[Cries of people in the distance]
[Tangisan orang di kejauhan]
[upbeat music]
[muzik ceria]
- [Eve's 'Lover' plays] - [Audience cheers]
- [Kekasih Hawa bermain] - [Penonton bersorak]
Oppa!
Oppa!
♪ You are my LOVER ♪
♪ Awak KEKASIH saya ♪
- [Audience] LOVER! - ♪ Always dreaming of you, BABY ♪
- [Penonton] KEKASIH! - ♪ Sentiasa mengimpikan awak, BABY ♪
- ♪ Now it’s my LOVER ♪ - [Audience] LOVER!
- ♪ Kini KEKASIH saya ♪ - [Penonton] KEKASIH!
[Man] ♪ Stay by my side ♪
[Lelaki] ♪ Kekal di sisi saya ♪
- ♪ I LOVE YOU FOREVER ♪ - [Audience response]
- ♪ SAYA SAYANG AWAK SELAMANYA ♪ - [Respons penonton]
♪ No one can replace ♪
♪ Tiada siapa boleh menggantikan ♪
- ♪ I am one LOVER ♪ - [Fan’s cheers]
- ♪ Saya seorang KEKASIH ♪ - [Sorak Peminat]
♪ I swear ♪
♪ Saya bersumpah ♪
♪ One night ♪
♪ Suatu malam ♪
♪ Tired of life ♪
♪ Penat dengan hidup ♪
♪ When times are hard ♪
♪ Apabila masa sukar ♪
♪ Tell me... ♪
♪ Beritahu saya... ♪
[Man] This is an ambulance.
[Lelaki] Ini adalah ambulans.
Hey, come see the show.
Hei, mari lihat persembahan.
- Come see the performance - [Exciting music]
- Mari lihat persembahan - [Muzik yang menarik]
performance...
prestasi...
Come see the show, it's an ambulance.
Mari lihat persembahan, ia adalah ambulans.
Come see the show
Jom tengok rancangan
Ah, Seungmin.
Ah, Seungmin.
Isn’t the weather amazing today, huh?
Bukankah cuaca yang menakjubkan hari ini, ya?
These people, ah...
Mereka ini, ah...
On days like today, you just have to fill up the seats and run.
Pada hari-hari seperti hari ini, anda hanya perlu mengisi tempat duduk dan berlari.
Who doesn't want to fill it?
Siapa yang tidak mahu mengisinya?
Oh, that's right
Oh, betul
They say there’s a festival at Seoul Women’s University today.
Mereka mengatakan ada perayaan di Universiti Wanita Seoul hari ini.
Are you having a festival?
Adakah anda sedang mengadakan perayaan?
- Should I go there and share it? - I have a feeling now.
- Patutkah saya pergi ke sana dan berkongsinya? - Saya ada perasaan sekarang.
Are you here? go?
Adakah anda di sini? pergi?
- go? - go?
- pergi? - pergi?
go?
pergi?
[Together] Go!
[Bersama] Pergi!
[Seungmin] Ambulance!
[Seungmin] Ambulans!
[Seungmin and Wondae cheer]
[Seungmin dan Wondae bersorak]
[Students] Ah!
[Pelajar] Ah!
[noisy]
[bising]
[Seungmin] Rock and roll! Come see the ambulance performance
[Seungmin] Rock and roll! Jom tengok persembahan ambulans
Come see the show. This is an ambulance.
Jom tengok persembahan. Ini adalah ambulans.
Rock and roll! Come see the show
Rock and roll! Jom tengok rancangan
[Woman] Come visit Animation Club and we’ll make you a costume.
[Wanita] Mari lawati Kelab Animasi dan kami akan membuatkan anda pakaian.
- [Seungmin] Come see the performance - Are you a donor?
- [Seungmin] Mari lihat persembahan - Adakah anda seorang penderma?
Yes, piya piya kanta piya [laughter]
Ya, piya piya kanta piya [ketawa]
Aren't you going?
awak tak pergi ke?
Please sit down first, quickly, quickly, quickly.
Sila duduk dulu, cepat, cepat, cepat.
- Can I try it too? - uh? Are you completely my call?
- Bolehkah saya mencubanya juga? - eh? Adakah anda sepenuhnya panggilan saya?
Oh, awesome! [laugh]
Oh, hebat! [ketawa]
It's an ambulance!
Ia adalah ambulans!
Come see the show
Jom tengok rancangan
It's an ambulance.
Ia adalah ambulans.
Isn’t she pretty?
Cantik tak?
Looks like a real celebrity
Nampak seperti selebriti sebenar
I'm a freshman, but I'm known as the queen of Seoul Women's University.
Saya pelajar baru, tetapi saya dikenali sebagai ratu Universiti Wanita Seoul.
They say he’s really good at taking pictures too.
Mereka mengatakan dia juga pandai mengambil gambar.
Hahaha, wow
Hahaha, wah
[Emotional music]
[Muzik emosi]
[Woman] Here one more time...
[Wanita] Di sini sekali lagi...
- [Student] Oh, she's really pretty - [Woman] One, two, three
- [Pelajar] Oh, dia sungguh cantik - [Wanita] Satu, dua, tiga
[Click]
[Klik]
Nothing has changed
Tiada apa yang berubah
No, she's prettier, huh
Tidak, dia lebih cantik, huh
[Woman] Wait a minute, uh
[Wanita] Tunggu sebentar, eh
[Seungmin] Wow, you’re so popular
[Seungmin] Wah, awak sangat popular
- [Woman] How do you feel? - to?
- [Wanita] Apa perasaan anda? - ke?
He kept looking at me, asking me how I felt.
Dia terus memandang saya, bertanyakan perasaan saya.
Ah, I kept watching it without realizing it.
Ah, saya terus menontonnya tanpa sedar.
sorry
maaf
Oh, I meant pictures.
Oh, saya maksudkan gambar.
Oh, you were talking about photos.
Oh, anda bercakap tentang foto.
Wow, the picture is really nice.
Wah, cantik sungguh gambarnya.
But this...
Tetapi ini...
Isn't Orion a star?
Bukankah Orion itu bintang?
Uh, is this the first time anyone has noticed this?
Eh, adakah ini kali pertama sesiapa perasan perkara ini?
Oh, there's a song called 'Orion' among Metallica's songs.
Oh, ada lagu berjudul 'Orion' antara lagu Metallica.
So I know
Jadi saya tahu
They say it takes a very long time for starlight to reach Earth.
Mereka berkata ia mengambil masa yang sangat lama untuk cahaya bintang sampai ke Bumi.
i know?
saya tahu?
How long?
berapa lama
What, 20 years?
Apa, 20 tahun?
Anyway, it's further away than the sun.
Bagaimanapun, ia lebih jauh daripada matahari.
Starlight really started a long time ago
Cahaya bintang benar-benar bermula sejak lama dahulu
Now it's reached us
Kini ia sampai kepada kami
[Soft music]
[Muzik lembut]
Ooh, to us?
Ooh, kepada kita?
Oppa, don’t you know me?
Oppa, awak tak kenal saya ke?
You are friends with my brother.
Awak kawan dengan abang saya.
[Seungmin] Oh, so you’re Jaejoong’s younger brother?
[Seungmin] Oh, jadi awak adik Jaejoong?
Jaejoong, how are you?
Jaejoong, apa khabar?
How are you?
apa khabar
Hey, how many years has it been?
Hei, sudah berapa tahun?
Oppa, you liked me, right?
Oppa, awak suka saya kan?
uh
eh
Haven’t you liked me for a long time?
Adakah anda tidak menyukai saya untuk masa yang lama?
Did you know?
Adakah anda tahu?
I liked it too
Saya juga menyukainya
You're stupid
Awak bodoh
I am Seungmin Choi
Saya Seungmin Choi
I'm not the timid me you used to know
Saya bukan saya pemalu yang awak kenal dulu
Will you please come to the performance later?
Tolong datang ke persembahan nanti?
-Performance? - [rustle]
-Prestasi? - [desir]
[Bona] The band name is...
[Bona] Nama band ialah...
Is it an ambulance?
Adakah ia sebuah ambulans?
[Seungmin] Yes, I’m going to have everyone go to the ambulance after watching our performance.
[Seungmin] Ya, saya akan minta semua orang pergi ke ambulans selepas menonton persembahan kami.
Piyongpiyong
Piyongpiyong
Come later
Datang kemudian
I'll sing a song just for you
Saya akan menyanyikan lagu hanya untuk awak
What song is it?
lagu apa tu?
You'll know when you come
Anda akan tahu apabila anda datang
I'll think about it
Saya akan memikirkannya
[Tuk - Other]
[Tuk - Lain-lain]
[Wondae] Why are you looking at me like that?
[Wondae] Kenapa awak pandang saya macam tu?
Hey, I'm surprised, Mr.
Hei, saya terkejut, Encik
[Sigh] What is it?
[Mengeluh] Apa itu?
Dooly, Mr.
Dooly, Encik
[Eve’s ‘Lover’]
[‘Kekasih’ Hawa]
- Hoy! - I, Mr.
- Hoy! - Saya, Encik
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Saya tidak akan berubah sehingga hari terakhir dunia ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ Bukankah anda sama seperti saya ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Tiada apa-apa di dunia ini boleh menghalang saya ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Awak juga ikut saya ♪
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Audience cheers]
- ♪ Woo~ Woo~ ♪ - [Penonton bersorak]
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Saya tidak akan berubah sehingga hari terakhir dunia ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ Bukankah anda sama seperti saya ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Tiada apa-apa di dunia ini boleh menghalang saya ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Awak juga ikut saya ♪
Brother!
Abang!
[Wondae] One, two, three, four!
[Wondae] Satu, dua, tiga, empat!
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Saya tidak akan berubah sehingga hari terakhir dunia ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ Bukankah anda sama seperti saya ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Tiada apa-apa di dunia ini boleh menghalang saya ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Awak juga ikut saya ♪
yes!
ya!
[Audience cheers]
[Penonton bersorak]
[Fan] Oppa!
[Peminat] Oppa!
It exploded there!
Ia meletup di sana!
[Seungmin] Ah, our fan club
[Seungmin] Ah, kelab peminat kami
Sirens, thank you so much for coming.
Siren, terima kasih banyak kerana datang.
- [Fan 1] Oppa! Brother! - [Fan 2] Oppa, the zipper is burst, the zipper!
- [Peminat 1] Oppa! Abang! - [Kipas 2] Oppa, zipnya pecah, zipnya!
[Seungmin] The next song is my own song.
[Seungmin] Lagu seterusnya ialah lagu saya sendiri.
This is a song I made while thinking of someone in my heart.
Ini adalah lagu yang saya buat sambil memikirkan seseorang dalam hati saya.
[Audience’s exclamation]
[Seruan penonton]
The title of this song is
Tajuk lagu ini ialah
flew further than the sun
terbang lebih jauh daripada matahari
[Audience] Oh!
[Penonton] Oh!
[Fan] Oppa! Brother! Show your panties!
[Peminat] Oppa! Abang! Tunjukkan seluar dalam anda!
I can see your panties!
Saya boleh nampak seluar dalam awak!
- [Jiik - Zipper] - Ah!
- [Jiik - Zip] - Ah!
- don't do it! - [Emotional performance flows]
- jangan buat! - [Prestasi emosi mengalir]
Argh!
Argh!
iced coffee...
kopi ais...
Please call an ambulance!
Sila hubungi ambulans!
[Audience] Ambulance!
[Penonton] Ambulans!
Ambulance!
Ambulans!
- [Jik - Zipper] - Ah! iced coffee...
- [Jik - Zip] - Ah! kopi ais...
[Wondae] Hey, hey, Seungmin! Hey Seungmin Choi, are you okay?
[Wondae] Hei, hei, Seungmin! Hei Seungmin Choi, awak okay?
[Members] What, what is it? Hey, why are you like this? Why is he like this?
[Ahli] Apa, apa itu? Hei, kenapa awak jadi begini? Kenapa dia jadi begini?
Hey, hey, Seungmin, are you okay?
Hei, hei, Seungmin, awak okay?
hey! This guy, his fingers are stiff
hey! Lelaki ini, jarinya kaku
[Wondae] Hey, hey! Listen to the guitar!
[Wondae] Hei, hei! Dengar gitar!
Take it off, you bastard!
Lepaskan, keparat!
야, 이 개새끼야, 기타 놔
야, 이 개새끼야, 기타 놔
Is the performance important now?
Adakah prestasi itu penting sekarang?
Are you asking me if releasing a new song is important? You idiot!
Adakah anda bertanya kepada saya sama ada mengeluarkan lagu baharu adalah penting? Bodoh!
[Woman] I am a medical student at Catholic University.
[Wanita] Saya seorang pelajar perubatan di Universiti Katolik.
- Let me take a look - Hey, doctor, doctor.
- Biar saya lihat - Hei, doktor, doktor.
- [Medical student] Oppa! are you okay? - no
- [Pelajar perubatan] Oppa! awak okay tak - tidak
I'll take a look
Saya akan lihat
- i love you! - [Wondae] Ai, what are you doing?
- saya sayang awak! - [Wondae] Ai, awak buat apa?
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang sengit]
[Medical student] Ouch!
[Pelajar perubatan] Aduh!
Ouch!
Aduh!
Please call 119
Sila hubungi 119
- Ambulance! Ambulance! - [Audience cheers]
- Ambulans! Ambulans! - [Penonton bersorak]
[Audience] Ambulance!
[Penonton] Ambulans!
Ambulance!
Ambulans!
[Pillon - Ambulance]
[Pillon - Ambulans]
[Member] What should I do with him, ah
[Ahli] Apa yang patut saya buat dengan dia, ah
[Wondae] Seungmin, just be patient, okay?
[Wondae] Seungmin, sabar sahaja, okay?
Because I understand
Kerana saya faham
Quickly cover your face, it’s embarrassing.
Cepat-cepat tutup muka, memalukan.
[Seungmin’s moans]
[Seungmin mengerang]
[noisy]
[bising]
[Member] Yes, down, down
[Ahli] Ya, turun, turun
Hey, Mr. Lee
Hei, Encik Lee
[Fan] Oppa, oppa, oppa
[Peminat] Oppa, oppa, oppa
Oppa, you'll be fine!
Oppa, awak akan baik-baik saja!
[Crying] I will go to the hospital every day and take care of you, brother.
[Menangis] Saya akan pergi ke hospital setiap hari dan menjaga awak, abang.
See you
Jumpa anda
Look... Argh!
Tengok... Argh!
- Ah... - [Calm music]
- Ah... - [Muzik tenang]
[Seungmin] In the end
[Seungmin] Akhirnya
Was taken in an ambulance
Telah dibawa menaiki ambulans
It wasn't the audience, it was me.
Ia bukan penonton, tetapi saya.
After that, if I just sing on stage
Selepas itu, jika saya hanya menyanyi di atas pentas
The kids just looked at my crotch and laughed.
Kanak-kanak hanya memandang kelangkang saya dan ketawa.
I'm getting smaller and smaller
Saya semakin kecil
Hey, that's not what made me smaller
Hei, bukan itu yang membuatkan saya lebih kecil
This, I like this, I really like this, it's perfect.
Ini, saya suka ini, saya sangat suka ini, ia sempurna.
You don't have to worry
Anda tidak perlu risau
Well, that's how it happened anyway
Nah, begitulah keadaannya
since then
sejak itu
I just can't sing in front of people again
Saya tidak boleh menyanyi di hadapan orang ramai lagi
That's when the trauma occurred.
Ketika itulah trauma berlaku.
under...
di bawah...
Is this my destiny?
Adakah ini takdir saya?
Can I say that he is an unlucky artist who failed in his first love?
Bolehkah saya mengatakan bahawa dia seorang artis yang tidak bernasib baik yang gagal dalam cinta pertamanya?
Oh, so what happened to that woman?
Oh, jadi apa yang berlaku kepada wanita itu?
At that time, I received treatment and looked for it.
Pada masa itu, saya menerima rawatan dan mencarinya.
The whole family immigrated
Seluruh keluarga berhijrah
It was my first love a really long time ago.
Ia adalah cinta pertama saya sejak dahulu lagi.
I still think about it sometimes
Saya masih memikirkannya kadangkala
Finish and go in
Selesai dan masuk
And brother
Dan abang
It's really okay
Tidak mengapa
- hey! Hey, hey, hey! - [Somber sound effect]
- hey! Hei, hei, hei! - [Kesan bunyi muram]
- Oh, oh, oh! - [Instructor] Right away!
- Oh, oh, oh! - [Pengajar] Segera!
Taekwon!
Taekwon!
[Instructor] Take your seat! next...
[Pengajar] Ambil tempat duduk anda! seterusnya...
Oh, I had a 4D ultrasound today.
Oh, saya menjalani ultrasound 4D hari ini.
Look, you look handsome, right?
Tengok, awak nampak kacak kan?
Do you look like me?
Adakah anda kelihatan seperti saya?
You look like your dad
Anda kelihatan seperti ayah anda
- [Cheerful music] - [Instructor] Take your seat!
- [Muzik ceria] - [Pengajar] Ambil tempat duduk anda!
- Next Choi Choi-young - Yes!
- Seterusnya Choi Choi-young - Ya!
[Instructor] Forward!
[Pengajar] Maju!
Hey, hey, hey, hey!
Hei, hei, hei, hei!
- Wow, he must be so reckless - [Soyoung] Hey, hey, hey, hey
- Wah, dia pasti melulu - [Soyoung] Hei, hei, hei, hei
- Hey, hey, hey! - [Instructor] Stop it, Soyoung.
- Hei, hei, hei! - [Pengajar] Hentikan, Soyoung.
[Soyoung] Hey, hey!
[Soyoung] Hei, hei!
Ah, be careful, Soyoung.
Ah, hati-hati, Soyoung.
[Soyoung] Hey, hey hey, hey, hey
[Soyoung] Hei, hei hei, hei, hei
Do you always go overboard like that when you come?
Adakah anda selalu melampaui batas seperti itu apabila anda datang?
Taekwondo is like that.
Taekwondo memang begitu.
you sent it
anda menghantarnya
Yeah, I was wrong again
Ya, saya silap lagi
let's not fight
jangan kita bergaduh
Why did you come? It's my turn to come
Kenapa awak datang? Giliran saya datang
Soyoung didn't come to pick me up.
Soyoung tidak datang untuk menjemput saya.
[lively music]
[muzik rancak]
Look at that frown, on that face.
Tengok muka tu berkerut dahi.
Ha, indeed
Ha, memang
You're laughing
Awak ketawa
Can’t I just make omurice?
Tidak bolehkah saya membuat omurice sahaja?
I'm a little worried for some reason?
Saya agak risau entah kenapa?
don't worry
jangan risau
Dad watched YouTube and studied everything in advance, right?
Ayah menonton YouTube dan mengkaji segala-galanya lebih awal, bukan?
Doesn’t your dad look like a chef?
Adakah ayah anda tidak kelihatan seperti tukang masak?
[Soyoung] Hey, what is a chef?
[Soyoung] Hei, apa itu chef?
Now, let's taste some fire.
Sekarang, mari kita rasa sedikit api.
Look, now put it in like this.
Lihat, sekarang masukkannya seperti ini.
This is how it tastes like fire
Beginilah rasanya seperti api
uh! Ugh! Soyoung!
eh! Ugh! Soyoung!
[Soyoung] What should I do then? dad!
[Soyoung] Apa yang perlu saya lakukan kemudian? ayah!
[Seungmin’s sigh of relief]
[Seungmin menghela nafas lega]
- Oh, oh! - [Soyoung] Oh!
- Oh, oh! - [Soyoung] Oh!
dad!
ayah!
- [Interesting music] - [Seungmin] Am I an animal?
- [Muzik yang menarik] - [Seungmin] Adakah saya haiwan?
yes
ya
- Am I a fruit? - no
- Adakah saya buah? - tidak
ah...
ah...
- Do I have a tail? - no
- Adakah saya mempunyai ekor? - tidak
I, I...
Saya, saya...
- Do I sing? - no
- Adakah saya menyanyi? - tidak
- I - [Soyoung] Yes
- Saya - [Soyoung] Ya
Do you live in the water?
Adakah anda tinggal di dalam air?
yes
ya
-Can I guess? - Yeah, what is it?
-Boleh saya rasa? - Ya, apa itu?
- [Seungmin] I - Yes
- [Seungmin] Saya - Ya
- I - Yes.
- Saya - Ya.
- I - [Soyoung] Yes
- Saya - [Soyoung] Ya
It's squid
Ia sotong
- Dang! - Ugh!
- Dang! - Ugh!
[Soyoung] Then do I take after my father?
[Soyoung] Jadi adakah saya mengikuti ayah saya?
Ding! Am I a fart?
Ding! Adakah saya kentut?
Slap, hit, hit
Tampar, pukul, pukul
Then do I fly?
Kemudian adakah saya terbang?
Ah, yes
Ah, ya
Then the plane
Kemudian kapal terbang
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Oh, what is it?
- Ding, ding, ebbebebe - [Soyoung] Oh, apa itu?
What is it?
Apa itu?
What else is there but an airplane?
Apa lagi yang ada selain kapal terbang?
Um~ ah...
Um~ ah...
ah! I am a balloon!
ah! Saya adalah belon!
- Ding dong dang! - Ah! won
- Ding dong dang! - Ah! menang
Oh, I lost to Soyoung again. What am I?
Oh, saya kalah dengan Soyoung lagi. Apa saya?
- [Soyoung] Octopus, octopus - Ouch! Wow, it's hard
- [Soyoung] Sotong, sotong - Aduh! Wah, susahnya
- [Seungmin] You always lose - Aaaah, melong, melong
- [Seungmin] Awak selalu kalah - Aaaah, melong, melong
I always win, oops
Saya sentiasa menang, oops
[Wondae] Oh, Seungmin.
[Wondae] Oh, Seungmin.
Hey, why do you want to meet me somewhere like this again?
Hei, kenapa awak nak jumpa saya di tempat macam ni lagi?
Just have chicken and beer in the neighborhood.
Hanya makan ayam dan bir di kawasan kejiranan.
[Wondae] Don’t talk nonsense and sit down quickly, Mr.
[Wondae] Jangan cakap kosong dan duduk cepat, Encik
What about Jesu? They said they came together
Bagaimana dengan Jesu? Mereka berkata mereka datang bersama
[Wondae] I went to the bathroom
[Wondae] Saya pergi ke bilik air
- Seungmin, hello [laughter] - [Seungmin] Ah, Jesu, it's been a while.
- Seungmin, hello [ketawa] - [Seungmin] Ah, Jesu, sudah lama.
Hello
Hello
This is the representative beauty of our company
Ini adalah keindahan perwakilan syarikat kami
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah, yes
- Woo Min-yeo - [Seungmin] Ah, ya
This is my husband’s representative and best friend Seungmin Choi.
Ini wakil suami saya dan kawan baik Seungmin Choi.
hello
hello
[Wondae] Please sit down
[Wondae] Sila duduk
[Minyeo] If you were in a band, would you be good at singing?
[Minyeo] Jika anda berada dalam kumpulan, adakah anda akan pandai menyanyi?
[Wondae] Our Seungmin
[Wondae] Seungmin kami
He was the lead vocalist for the band Ambulance.
Dia adalah vokalis utama untuk kumpulan Ambulance.
Is the band name Ambulance?
Adakah nama band Ambulance?
If we sing, I'll make you all go in the ambulance.
Jika kita menyanyi, saya akan menyuruh kamu semua masuk ke dalam ambulans.
What does this mean?
Apakah maksud ini?
At that time, Seungmin grabbed the microphone and stood on stage.
Pada masa itu, Seungmin meraih mikrofon dan berdiri di atas pentas.
Hey, do you want me to talk? Do you want to talk?
Hei, adakah anda mahu saya bercakap? Adakah anda mahu bercakap?
Oh, stop talking about old times.
Oh, berhenti bercakap tentang masa lalu.
It's already been over 20 years
Sudah lebih 20 tahun
why? Are you not singing now?
kenapa? Adakah anda tidak menyanyi sekarang?
Yeah, I'm not doing it now.
Ya, saya tidak melakukannya sekarang.
Instead, Soyoung sings well.
Sebaliknya, Soyoung menyanyi dengan baik.
Who is Soyoung?
Siapa Soyoung?
my daughter
anak perempuan saya
- Do you have a daughter? - yes
- Adakah anda mempunyai seorang anak perempuan? - ya
Would you like me to show you?
Adakah anda mahu saya tunjukkan kepada anda?
Soyoung likes to sing
Soyoung suka menyanyi
Once I grab the mic, I won’t let go.
Sebaik sahaja saya mengambil mikrofon, saya tidak akan melepaskannya.
It's pretty, right?
Ia cantik, kan?
This is Soyoung playing the keyboard
Ini Soyoung bermain papan kekunci
This is because he says he is good at playing the saxophone, but he can't even play it well [laughter]
Ini kerana dia kata dia pandai bermain saksofon, tetapi dia tidak boleh bermain dengan baik [ketawa]
- Cute - [Minyeo’s awkward laughter]
- Comel - [ketawa janggal Minyeo]
Oh, by the way
Oh, by the way
Min Yeo, what would your ideal type be?
Min Yeo, apakah jenis ideal anda?
Oh, I'm dying of curiosity, right?
Oh, saya mati rasa ingin tahu, kan?
Min Yeo, did you say your ideal type is a mature person?
Min Yeo, adakah anda mengatakan jenis ideal anda ialah seorang yang matang?
Now, I like someone who is a bit more mature.
Sekarang, saya suka seseorang yang agak matang.
Isn’t experience important for a person to mature?
Bukankah pengalaman itu penting untuk seseorang itu matang?
That's right, it's much better to have some experience than not to have any, Ms. Min-yeo.
Betul, lebih baik mempunyai pengalaman daripada tidak mempunyai pengalaman, Cik Min-yeo.
That personality is also important.
Keperibadian itu juga penting.
But I think this is a bit innate.
Tetapi saya fikir ini agak semula jadi.
Seungmin, do you resemble your parents in personality?
Seungmin, adakah anda menyerupai ibu bapa anda dari segi personaliti?
No, I am the complete opposite of my parents.
Tidak, saya sangat bertentangan dengan ibu bapa saya.
Ah, yes
Ah, ya
Soyoung looks like me
Soyoung kelihatan seperti saya
Everyone says it’s bungeoppang
Semua orang kata ia bungeoppang
- [Seungmin's laughter] - [Puck!]
- [Ketawa Seungmin] - [Puck!]
- ah! - [Won Dae’s wife’s surprised breath]
- ah! - [Nafas terkejut isteri Won Dae]
Uh, sorry, sorry.
Eh, maaf, maaf.
Kicking this bastard...
Menendang keparat ini...
[Minyeo’s sigh]
[Minyeo mengeluh]
Ah, really! Oh, what are you doing now?
Ah, sungguh! Oh, apa yang awak buat sekarang?
[Wondae’s wife] Min-yeo, wait a minute!
[Isteri Wondae] Min-yeo, tunggu sebentar!
- This guy is crazy, isn't he? - [Wondae’s wife] Min-yeo!
- Lelaki ini gila, bukan? - [Isteri Wondae] Min-yeo!
[Wondae] Are you crazy? Are you back?
[Wondae] Adakah anda gila? awak dah balik?
Am I trying my best?
Adakah saya cuba yang terbaik?
He kicked the wrong car, Mr. Lee.
Dia salah tendang kereta, Encik Lee.
Hey, we’re meeting for the first time. Why are we talking about kids?
Hei, kita bertemu buat kali pertama. Mengapa kita bercakap tentang kanak-kanak?
Lose your charm
Hilang pesona anda
I have no intention of appealing to you.
Saya tidak berniat untuk merayu kepada anda.
Oh, what on earth am I doing here, now?
Oh, apa yang saya lakukan di sini, sekarang?
Hey, you fuck off, Mr.
Hei, awak gila, Encik
[Calm piano music plays]
[Muzik piano tenang dimainkan]
[Man] Watching the night view from the Roman Bridge in Cordoba
[Lelaki] Melihat pemandangan malam dari Jambatan Rom di Cordoba
with a glass of wine
dengan segelas wain
Okay, that’s it, it’s over, huh?
Okay, itu sahaja, ia sudah berakhir, ya?
I healed and gained enlightenment through all of this with a motorcycle.
Saya sembuh dan mendapat pencerahan melalui semua ini dengan motosikal.
You already have travel plans in place.
Anda sudah mempunyai rancangan perjalanan.
That's it, it's over
Dah tu, dah habis
Who am I talking to, bro?
Saya bercakap dengan siapa, dik?
Oh, sorry, I have something to pay.
Oh, maaf, saya ada sesuatu yang perlu dibayar.
Ah, that damn money, money, money, money money talk
Ah, wang, wang, wang, wang, wang, cakap duit sialan itu
Talking about travel
Bercakap tentang perjalanan
Soyoung, isn’t your dad really too much?
Soyoung, bukankah ayah kamu terlalu keterlaluan?
It was a Christmas present for my uncle when he was six years old.
Ia adalah hadiah Krismas untuk bapa saudara saya ketika dia berumur enam tahun.
I got something like a toy robot, and its hands and feet move like this?
Saya mendapat sesuatu seperti robot mainan, dan tangan dan kakinya bergerak seperti ini?
But do you know what your dad said?
Tetapi adakah anda tahu apa yang ayah anda katakan?
Seungho, there is no such thing as Santa, my mom buys it for me...
Seungho, tidak ada yang namanya Santa, ibu saya membelikannya untuk saya...
[Thump - Keyboard]
[Thump - Papan Kekunci]
Is there no Santa Claus?
Adakah tiada Santa Claus?
Soyoung, there’s Santa
Soyoung, ada Santa
Uncle Seungho is joking.
Pakcik Seungho bergurau.
- You know Santa - [Seungho] Aha... uh
- Awak kenal Santa - [Seungho] Aha... eh
Mountain, there's Santa, there's Santa
Gunung, ada Santa, ada Santa
He's probably Canadian?
Dia mungkin orang Kanada?
He just goes up and down the chimney, haha
Dia cuma naik turun cerobong, haha ​​
[Bangbang!]
[Bangbang!]
Uh, the Taekwondo car is here, Soyoung, I’ll pick you up early from dad.
Eh, kereta Taekwondo ada di sini, Soyoung, saya akan jemput awak awal dari ayah.
Work hard, Taekwondo!
Bekerja keras, Taekwondo!
[Laughs] Kiss
[Ketawa] Cium
[Page] A
[Halaman] A
[Seungho] Oh, Soyoung, let’s go together.
[Seungho] Oh, Soyoung, mari kita pergi bersama-sama.
My uncle also has somewhere to go.
Pakcik pun ada tempat nak pergi.
Hey, you're going crazy
Hei, awak jadi gila
So, I made a mistake.
Jadi, saya melakukan kesilapan.
There's a Santa, why did you say there wasn't one, uh
Ada Santa, kenapa awak kata tak ada, eh
Hey Soyoung, come with me!
Hei Soyoung, ikut saya!
There really is a Santa, huh?
Betul-betul ada Santa, ya?
[Calm music flows]
[Muzik tenang mengalir]
[Emotional music]
[Muzik emosi]
[Bona/French] Hello, uh, Bella
[Bona/Bahasa Perancis] Hello, eh, Bella
[French] Can you send me the photos you worked on again?
[Bahasa Perancis] Bolehkah anda menghantar foto yang anda kerjakan semula kepada saya?
[French] Please email me
[Bahasa Perancis] Sila e-mel saya
[French] Yes, thank you
[Bahasa Perancis] Ya, terima kasih
How much is this?
Berapa harga ini?
I...
Saya...
150,000 won
150,000 won
[Bona] Please give me this
[Bona] Tolong berikan saya ini
yes
ya
[Bona] Can you wrap it for me?
[Bona] Boleh awak bungkus untuk saya?
[Seungmin] Yes, of course
[Seungmin] Ya, sudah tentu
- [tap - card] - [cell phone ringing sound]
- [ketik - kad] - [bunyi deringan telefon bimbit]
[Bona/French] Raymond, hello, how are you?
[Bona/Bahasa Perancis] Raymond, hello, apa khabar?
[French] Me too
[Bahasa Perancis] Saya juga
[French] See you later
[Bahasa Perancis] Jumpa nanti
- Just give it to me - [Seungmin] Yes?
- Berikan sahaja kepada saya - [Seungmin] Ya?
Just give it to me
Berikan sahaja kepada saya
[Seungmin] Yes
[Seungmin] Ya
Oh, I...
Oh, saya...
Sorry, this is my first time packing a drum.
Maaf, ini kali pertama saya mengemas dram.
[Bona] I’m going to give this as a gift.
[Bona] Saya akan berikan ini sebagai hadiah.
Do you have a small card or something?
Adakah anda mempunyai kad kecil atau sesuatu?
Yes, of course
Ya, sudah tentu
It's because I'm not good at writing things like this.
Sebab aku tak pandai nak tulis benda macam ni.
What do you think your wife will write? What if you give me something like this?
Apa yang anda fikir isteri anda akan tulis? Bagaimana jika anda memberi saya sesuatu seperti ini?
I'm sorry, but I don't have a wife.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai isteri.
Ah, then what about your girlfriend?
Ah, kemudian bagaimana dengan teman wanita anda?
doesn't exist
tidak wujud
Brother, don’t you know me?
Abang, awak tak kenal saya ke?
Me, Dongeui High School, Han Bona
Saya, Sekolah Menengah Dongeui, Han Bona
Do you see it?
Adakah anda melihatnya?
ah! Hey, wait a minute.
ah! Hei, tunggu sebentar.
ah! Give it a try!
ah! Cubalah!
Oh, I thought it was long! Oh, it was Hanbona.
Oh, saya fikir ia panjang! Oh, itu Hanbona.
No, didn't you say you immigrated?
Tidak, bukankah anda berkata anda berhijrah?
Uh, I'm in Korea this month because there's an exhibition.
Eh, saya di Korea bulan ini kerana ada pameran.
What exhibition?
Pameran apa?
my personal photo exhibition
pameran foto peribadi saya
Oh, that's really cool.
Oh, itu benar-benar hebat.
however
namun
You are really the same as before.
Anda benar-benar sama seperti dahulu.
As it is, what...
Sebenarnya, apa...
Ah, but how did we meet again by chance like this?
Ah, tetapi bagaimana kita bertemu semula secara kebetulan seperti ini?
[Bona] That’s right
[Bona] Betul
[Seungmin] Ah...
[Seungmin] Ah...
Oppa, I'm late for the meeting now.
Oppa, saya dah lewat untuk mesyuarat sekarang.
What are you doing tonight?
Awak buat apa malam ni?
me?
saya?
Brother, do you have plans later?
Abang ada rancangan ke nanti?
No, there is nothing like that.
Tidak, tidak ada yang seperti itu.
[Bona] Then
[Bona] Kemudian
Come here later
Datang sini nanti
It’s been a while since I last saw you, let’s chat
Dah lama saya tak jumpa awak, jom sembang
- [Joyful music] - [Seungmin] Oh, it's me
- [Muzik riang] - [Seungmin] Oh, ini saya
I'm sorry all of a sudden, but I wanted to ask you a favor.
Saya minta maaf secara tiba-tiba, tetapi saya ingin meminta bantuan anda.
Oh, I got a nice guitar, but I have to meet the seller now?
Oh, saya mendapat gitar yang bagus, tetapi saya perlu berjumpa dengan penjual sekarang?
Can you let Soyoung sleep tonight?
Bolehkah anda membiarkan Soyoung tidur malam ini?
The baby in your stomach is growing well, right? very healthy
Bayi dalam perut anda sedang membesar dengan baik, bukan? sangat sihat
Say hello to my new husband
Bertanya khabar kepada suami baru saya
hello? Jiwoo, hello
hello? Jiwoo, hello
[Jiwoo’s husband] Don’t worry about Soyoung.
[Suami Jiwoo] Jangan risau tentang Soyoung.
Have a hot night!
Selamat malam yang panas!
[Beep - car remote control]
[Bip - alat kawalan jauh kereta]
[Strong beat flows in the distance]
[Rentak kuat mengalir dalam jarak]
[noisy]
[bising]
See you!
jumpa lagi!
Brother!
Abang!
thanks for coming
terima kasih kerana datang
But what is this place doing?
Tetapi apa yang dilakukan oleh tempat ini?
[Bona] Come and see, I’ll introduce you.
[Bona] Datang dan lihat, saya akan memperkenalkan anda.
[French] This is my friend Seungmin.
[Bahasa Perancis] Ini kawan saya Seungmin.
- [French] Hello, no kids! - [Beep - warning sound effect]
- [Perancis] Helo, tiada kanak-kanak! - [Bip - kesan bunyi amaran]
[Speaks in French]
[Bercakap dalam bahasa Perancis]
[Seungmin] Are you friends?
[Seungmin] Awak kawan?
[Bona] No, they were originally clients.
[Bona] Tidak, mereka pada asalnya adalah pelanggan.
- [Cell phone ringing sound] - Some people are friends now, right?
- [Bunyi deringan telefon bimbit] - Sesetengah orang berkawan sekarang, bukan?
- Oppa, wait a minute - [Seungmin] Oh
- Oppa, tunggu sebentar - [Seungmin] Oh
[Bona/Italian] Carlo, I can’t hear you clearly.
[Bona/Bahasa Itali] Carlo, saya tidak dapat mendengar anda dengan jelas.
[Italian] Uh, meet me at the lake tomorrow morning.
[Bahasa Itali] Eh, jumpa saya di tasik pagi esok.
[Italian] Hello
[Bahasa Itali] Hello
How many languages ​​do you speak?
Berapa banyak bahasa yang anda pertuturkan?
Maybe six or seven?
Mungkin enam atau tujuh?
- Hey - [Bartender] Oh, yeah.
- Hei - [Bartender] Oh, ya.
[Bona] I’m a vodka martini
[Bona] Saya seorang vodka martini
- [Bartender] Who is your friend? - I like milkshake...
- [Bartender] Siapa kawan awak? - Saya suka milkshake...
- huh? - [Bartender] Huh?
- huh? - [Bartender] Hah?
Kkal, Kahlua? Kahlua milk.
Kkal, Kahlua? susu kahlua.
Ooh, a little more milk
Ooh, sedikit lagi susu
A person who used to play rock music has the taste of an elementary school student.
Seorang yang pernah bermain muzik rock mempunyai citarasa pelajar sekolah rendah.
There are a lot of pure people among rockers.
Terdapat banyak orang tulen di kalangan rocker.
My face is white because I like milk.
Muka saya putih sebab saya suka susu.
[Jalgrang - glass]
[Jalgrang - kaca]
I really wanted to see you oppa
Saya teringin sangat nak jumpa awak oppa
I thought about you sometimes too
Saya terfikir tentang awak juga kadang-kadang
no, often
tidak, selalunya
But you are really the same
Tetapi anda benar-benar sama
As it is?
seperti itu?
[Seungmin] No, it’s not the same.
[Seungmin] Tidak, ia tidak sama.
Something a little more mature
Sesuatu yang lebih matang
You've become prettier
Anda telah menjadi lebih cantik
I thought it would be impossible for you to get prettier.
Saya fikir mustahil untuk awak menjadi lebih cantik.
It's true
Memang benar
[Passionate music flows]
[Muzik ghairah mengalir]
Brother!
Abang!
Shall we dance too?
Kita menari juga?
What kind of dance is rocker, I can't dance
Jenis tarian rocker, saya tidak boleh menari
- Hey, let's dance - Oh, I really can't dance.
- Hei, mari kita menari - Oh, saya benar-benar tidak boleh menari.
Dance it
Tarikannya
[Seungmin, Bona] Ta-da!
[Seungmin, Bona] Ta-da!
Wow, will you buy it?
Wow, adakah anda akan membelinya?
braided!
berjalin!
- like! - Oh, it's delicious.
- suka! - Oh, sedap.
[Quiet music plays]
[Muzik senyap dimainkan]
[Bona] I guess the rumors from my brother’s college days were just rumors.
[Bona] Saya rasa khabar angin dari zaman kolej abang saya hanyalah khabar angin.
[Seungmin] What?
[Seungmin] Apa?
[Bona] No, I won’t say anything.
[Bona] Tidak, saya tidak akan berkata apa-apa.
What is it? Tell me, tell me everything, quickly.
Apa itu? Beritahu saya, beritahu saya semuanya, cepat.
Brother, since that incident...
Abang, sejak kejadian tu...
[small] there
[kecil] di sana
It was rumored
Ia telah dikhabarkan
What kind of bastard...
Macam bangsat...
Don't make me laugh, it's totally fine, right?
Jangan buat saya ketawa, semuanya baik-baik saja, bukan?
[Seungmin sighs]
[Seungmin mengeluh]
Why aren't you married yet?
Kenapa awak belum berkahwin lagi?
I did it, I did it, then I made a U-turn.
Saya buat, saya buat, kemudian saya buat pusingan U.
uh?
eh?
Divorced
Bercerai
[Bona] Um...
[Bona] Um...
But this is ‘no kids’
Tetapi ini 'tiada kanak-kanak'
what do you mean?
apa maksud awak
This is a movement that started in Paris.
Ini adalah gerakan yang bermula di Paris.
Even people who don't like kids shouldn't feel guilty.
Malah orang yang tidak suka kanak-kanak tidak sepatutnya berasa bersalah.
Do you hate kids?
Adakah anda benci kanak-kanak?
Yeah, I hate it
Ya, saya benci
- You think it's strange too - Huh?
- Awak rasa pelik juga - Hah?
[Bona] There are people who look at me strangely when I say I hate kids.
[Bona] Ada orang pandang saya pelik bila saya cakap saya benci kanak-kanak.
Ah, no~ Those people are strange.
Ah, tidak~ Orang itu pelik.
Do you really think so?
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
of course
sudah tentu
I thought you would understand
Saya fikir anda akan faham
Do you hate girls too?
Adakah anda membenci perempuan juga?
Um~
Um~
[Whispering] Let’s have fun with this girl first.
[Berbisik] Mari kita berseronok dengan gadis ini dahulu.
- [Bright music] - [Seungmin/Laughing] Ah, it tickles.
- [Muzik terang] - [Seungmin/Ketawa] Ah, menggelitik.
[Seungmin] Ha, it feels like a dream for a day like this to come.
[Seungmin] Ha, rasanya seperti mimpi untuk hari seperti ini akan datang.
[Bona] Actually, I was a little scared.
[Bona] Sebenarnya, saya agak takut.
[Seungmin] Why?
[Seungmin] Kenapa?
[Bona] I wonder if my brother will get married and have children.
[Bona] Saya tertanya-tanya jika abang saya akan berkahwin dan mempunyai anak.
[Thump - Keyboard]
[Thump - Papan Kekunci]
[Seungmin] But who says you don’t have children?
[Seungmin] Tetapi siapa kata anda tidak mempunyai anak?
I said it before, divorced and no kids.
Saya pernah berkata sebelum ini, bercerai dan tiada anak.
[Seungmin] Ah~
[Seungmin] Ah~
Where are you going!
awak nak pergi mana!
Just because I didn't say anything doesn't mean it's not there
Hanya kerana saya tidak berkata apa-apa tidak bermakna ia tidak ada
- [Bona] Um, it's the same - No.
- [Bona] Um, ia sama - Tidak.
- [Bona] Wait a minute - Yes, um
- [Bona] Tunggu sebentar - Ya, um
- Wait, wait, wait - Uh, why?
- Tunggu, tunggu, tunggu - Eh, kenapa?
[Bona] Wait a minute! wait for a sec
[Bona] Tunggu sebentar! tunggu sekejap
Are you saying it exists or doesn’t exist?
Adakah anda mengatakan ia wujud atau tidak wujud?
baby?
sayang?
me?
saya?
Probably not?
Mungkin tidak?
[bright music]
[muzik terang]
[Tirik - Door Lock]
[Tirik - Kunci Pintu]
- [Seungmin sighs] - [Beep]
- [Seungmin mengeluh] - [Bip]
[Beep]
[Bip]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Click - Moon]
[Klik - Bulan]
[Tak-Moon]
[Tak-Moon]
[Bona] I’ll leave out that red shirt.
[Bona] Saya akan tinggalkan baju merah itu.
- [Employee] Yes - [Rhythmic music plays]
- [Pekerja] Ya - [Muzik berirama dimainkan]
[Woman] What~
[Wanita] Apa~
I'm really curious what style it will be?
Saya benar-benar ingin tahu apakah gayanya?
Enough to captivate one of our writers, huh?
Cukup untuk memikat hati salah seorang penulis kita, ya?
Well, just a friendly style?
Nah, hanya gaya mesra?
Sweet and handsome, huh?
Manis dan kacak, ya?
He's handsome and has a romantic side.
Dia kacak dan mempunyai sisi romantik.
My brother was in a band in college.
Abang saya berada dalam kumpulan muzik di kolej.
He even invited me to a performance to sing a song for me.
Dia juga menjemput saya ke persembahan untuk menyanyikan lagu untuk saya.
[Woman] Isn’t it so cool?
[Wanita] Bukankah ia sangat keren?
So what did you think of the song?
Jadi apa pendapat anda tentang lagu itu?
Uh... the song...
Eh... lagu...
- I didn't hear - Why?
- Saya tidak dengar - Kenapa?
It's just that something happened to my brother at that time.
Cuma ada sesuatu yang berlaku pada abang saya ketika itu.
[Woman] No, what’s the matter?
[Wanita] Tidak, apa masalahnya?
unavoidable circumstances
keadaan yang tidak dapat dielakkan
[Employee] You are here
[Pekerja] Anda di sini
[Bona] Hello, Kyung-ah.
[Bona] Hello, Kyung-ah.
Oh my, author, wow, it’s been a really long time.
Oh my, author, wow, dah lama sangat.
We met last time at the Paris collection.
Kami bertemu kali terakhir di koleksi Paris.
- You remember me, right? - Oh, I remember.
- Awak ingat saya, kan? - Oh, saya ingat.
[Kyungah] Real photo from the cover of France’s ‘Elle’
[Kyungah] Foto sebenar daripada muka depan filem Perancis ‘Elle’
Wow, it was so artistic.
Wah, sungguh artistik.
It was so good, right?
Ia sangat baik, bukan?
Can I ask you something?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Yeah, what is it?
Ya, apa itu?
What do you love most?
Apa yang paling anda suka?
motorcycle?
motosikal?
motorcycle
motosikal
- [Tap - Table] - Yes, it was good.
- [Ketik - Jadual] - Ya, ia bagus.
four motorcycles
empat motosikal
But let's say you meet a girl.
Tetapi katakan anda bertemu seorang gadis.
You're such a pretty girl
Awak seorang gadis yang cantik
Almost like a goddess
Hampir seperti dewi
Hyeji's older sister
Kakak Hyeji
Hyeji, yeah
Hyeji, ya
Okay, let’s say you met Hyeji and fell in love at first sight.
Baiklah, katakan anda bertemu Hyeji dan jatuh cinta pandang pertama.
[Seungho] Oh, no, Hyeji is a stewardess.
[Seungho] Oh, tidak, Hyeji seorang pramugari.
Where are you all the time?
Di manakah anda sepanjang masa?
What should I do then?
Apa yang perlu saya lakukan kemudian?
So let's say you met her after she quit her job.
Jadi katakan anda bertemu dengannya selepas dia berhenti kerja.
- It's perfect love - [Seungho] Yes
- Ia adalah cinta yang sempurna - [Seungho] Ya
[Seungmin] But there’s one problem
[Seungmin] Tetapi ada satu masalah
That sister hates motorcycles
Kakak tu benci motosikal
No, the question is wrong because Hyeji likes motorcycles.
Tidak, soalan itu salah kerana Hyeji suka motosikal.
Before that, I saw that Harley on the road. You know that Harley, right?
Sebelum itu, saya melihat Harley itu di atas jalan. Anda tahu bahawa Harley, kan?
- But the back is like, wow! Sexy - let's say so
- Tetapi bahagian belakang seperti, wow! Seksi - katakanlah
- No, you have a boyfriend? - [Seungmin] Oh, it doesn’t matter?
- Tidak, anda mempunyai teman lelaki? - [Seungmin] Oh, tidak mengapa?
I broke up with my boyfriend.
Saya berpisah dengan teman lelaki saya.
- Because I have a motorcycle - That older sister likes motorcycles...
- Sebab saya ada motosikal - Kakak tu suka motosikal...
I almost fell over in a motorcycle accident! At that time, I had a trauma.
Saya hampir terjatuh dalam kemalangan motosikal! Pada masa itu, saya mengalami trauma.
I broke up with my boyfriend and you just showed up.
Saya putus dengan teman lelaki saya dan awak baru muncul.
‘Seungho, I love you and I want to be with you’
‘Seungho, saya sayang awak dan saya mahu bersama awak’
'But do you like motorcycles?'
'Tetapi adakah anda suka motosikal?'
'Do you have a motorcycle?' What would you say if I asked you this?
'Awak ada motosikal ke?' Apa yang anda akan katakan jika saya bertanya kepada anda ini?
- You want to be with me? - uh
- Awak mahu bersama saya? - eh
[humorous music]
[muzik jenaka]
Just say you don't have a motorcycle
Katakan sahaja anda tidak mempunyai motosikal
[Soyoung] Sehyung hates dogs?
[Soyoung] Sehyung benci anjing?
If he tells me never to have a dog again
Jika dia memberitahu saya untuk tidak mempunyai anjing lagi
What are you going to do with that dog?
Apa yang anda akan lakukan dengan anjing itu?
No, I used to like it
Tidak, saya pernah menyukainya
What if you started hating it after being bitten by a dog?
Bagaimana jika anda mula membencinya selepas digigit anjing?
Isn’t it possible to hide it?
Tidak mungkin untuk menyembunyikannya?
Sehyung would never do that.
Sehyung takkan buat macam tu.
Don't speak ill of my boyfriend
Jangan bercakap buruk tentang teman lelaki saya
- [Seungmin] Chet - Really
- [Seungmin] Chet - Sungguh
I don't know!
Entahlah!
Did you kiss me?
Adakah anda mencium saya?
[Sharp sound effect]
[Kesan bunyi yang tajam]
[Jalgrand – Wine Glass]
[Jalgrand – Gelas Wain]
[Elegant music flows]
[Muzik elegan mengalir]
I have something to say, it's important.
Saya ada sesuatu nak cakap, itu penting.
But more than that
Tetapi lebih daripada itu
Ever since you showed up, all I can think about is you
Sejak awak muncul, yang saya boleh fikirkan ialah awak
All I can think about is what can we do for the two of us to get along well.
Apa yang boleh saya fikirkan ialah apa yang boleh kami lakukan untuk kami berdua berbaik-baik.
however
namun
If I'm lying to you or anything like that
Jika saya berbohong kepada anda atau apa-apa seperti itu
He's a married man
Dia lelaki yang sudah berkahwin
No, ah, ah, not like that, ah, not like that.
Tidak, ah, ah, bukan begitu, ah, bukan seperti itu.
Oh, I'm really sure they got divorced, no, no.
Oh, saya pasti mereka sudah bercerai, tidak, tidak.
I also have something important to tell you.
Saya juga mempunyai sesuatu yang penting untuk memberitahu anda.
- [Running steps] - [Child] Ah, bro! Oh, give it to me quickly!
- [Lari langkah] - [Anak] Ah, bro! Oh, berikan saya cepat!
Oh, really
Oh, sungguh
- [Woman] Stop fooling around... - Uh.
- [Wanita] Berhenti bermain-main... - Eh.
When I was young
Semasa saya masih muda
I was very lonely because I spent a lot of time alone.
Saya sangat sunyi kerana saya menghabiskan banyak masa bersendirian.
Meeting new people while working
Bertemu orang baharu semasa bekerja
It's nice to wander around
Senang merayau
Something in my heart
Sesuatu dalam hati saya
[clatter]
[berbunyi]
- Should I say that something was missing? - [The children are noisy]
- Patutkah saya katakan ada sesuatu yang hilang? - [Kanak-kanak bising]
- [Child 1] Bang, bang, bang - [Child 2] Grrrr!
- [Anak 1] Bang, bang, bang - [Anak 2] Grrrr!
[Child 1] Shoo, Shoo, Shoo!
[Kanak-kanak 1] Shoo, Shoo, Shoo!
I still envy you
Saya masih iri hati dengan awak
[Child 2] Oh, I won!
[Anak 2] Oh, saya menang!
[Seungmin] You do what you want to do
[Seungmin] Awak buat apa yang awak nak buat
Well, my dream has come true
Nah, impian saya telah menjadi kenyataan
however
namun
Sometimes I thought of you
Kadang-kadang saya teringat awak
How are you doing, are you married?
Apa khabar, sudah berkahwin?
I'm curious too
Saya juga ingin tahu
So what I want to say is
Jadi apa yang saya ingin katakan ialah
I felt really empty inside, but I met my brother recently.
Saya berasa benar-benar kosong di dalam, tetapi saya bertemu dengan abang saya baru-baru ini.
I feel so filled
Saya berasa sangat kenyang
thank you
terima kasih
What did you want to say?
Apa yang anda ingin katakan?
- [Child 1] Give it to me quickly! - [Child 2] Oh, I hate it!
- [Anak 1] Berikan saya cepat! - [Anak 2] Oh, saya benci!
[Child 1] Give it to me! madam
[Anak 1] Berikan kepada saya! puan
- [Child 2] I hate it! - [Child 1] Oh, that’s really true.
- [Anak 2] Saya benci! - [Anak 1] Oh, itu benar.
Oh, give it to me quickly!
Oh, berikan saya cepat!
- Ah, give it to me quickly - [Child 2] Ah, why~
- Ah, berikan saya cepat - [Anak 2] Ah, kenapa~
- [Child 1] Oh, that's right - Ah...
- [Anak 1] Oh, betul - Ah...
- [Child 2] Mom... - Oppa, I'm sorry, wait a minute.
- [Anak 2] Ibu... - Oppa, saya minta maaf, tunggu sebentar.
Here, wait a minute.
Di sini, tunggu sebentar.
Do you need anything?
Adakah anda memerlukan apa-apa?
We came here because we wanted to talk quietly.
Kami datang ke sini kerana ingin bercakap secara senyap.
I think it's a bit too much
Saya rasa ia agak berlebihan
Everyone here is talking quietly while following etiquette.
Semua orang di sini bercakap senyap sambil mengikut adab.
I think they're just so inconsiderate.
Saya fikir mereka sangat tidak bertimbang rasa.
[Woman] Kids say that, it’s okay, it’s okay, eat this.
[Wanita] Kanak-kanak berkata begitu, tidak mengapa, tidak mengapa, makan ini.
Not all kids are like that.
Tidak semua kanak-kanak begitu.
I'm talking about that now.
Saya bercakap tentang itu sekarang.
That's it
Itu sahaja
Oppa, I'm sorry, it's too loud.
Oppa, maaf, terlalu kuat.
What are you trying to say?
Apa yang anda cuba katakan?
well
baik
[Jalgrang]
[Jalgrang]
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
what
apa
however
namun
Dad, should I continue with this?
Ayah, patutkah saya meneruskannya?
Why don't you want to do it?
Mengapa anda tidak mahu melakukannya?
no, dad is good
tidak, ayah baik
I'm afraid you'll have a hard time
Saya takut awak akan susah
- It’s not difficult at all? - okay
- Ia tidak sukar sama sekali? - okay
[Soyoung] Now, it’s done.
[Soyoung] Sekarang, ia sudah selesai.
[Seungmin] Isn’t that tent too small for you?
[Seungmin] Bukankah khemah itu terlalu kecil untuk awak?
Is it still good?
Adakah ia masih baik?
How about donating? Give it to someone who needs it more
Bagaimana pula dengan menderma? Berikan kepada seseorang yang lebih memerlukannya
Oh, should I give it to mom’s house? My little brother is coming soon
Oh, patutkah saya memberikannya kepada rumah ibu? Adik lelaki saya akan datang tidak lama lagi
why? It's mine
kenapa? Ia milik saya
[Seungmin] And you don’t even pay attention to this doll.
[Seungmin] Dan awak langsung tidak mempedulikan anak patung ini.
[Soyoung] My mango
[Soyoung] Mangga saya
Why are you doing this?
Kenapa awak buat macam ni?
No, I'm just trying to create some space.
Tidak, saya hanya cuba mencipta sedikit ruang.
A place to put new things
Tempat untuk meletakkan perkara baharu
I don't need new stuff
Saya tidak perlukan barangan baharu
Who says tents are small?
Siapa kata khemah kecil?
See, it goes with mango too.
Lihat, ia juga sesuai dengan mangga.
- Is it really comfortable? - okay
- Adakah ia benar-benar selesa? - okay
[Soyoung] Promise me you won’t give away my tent, it’s mine.
[Soyoung] Janji saya awak takkan bagi khemah saya, khemah saya.
[Seungmin] I got it
[Seungmin] Saya faham
Come out, it's hot
Keluar, panas
[cell phone ringing sound]
[bunyi deringan telefon bimbit]
- [Pang! phut! - Laundry] - Dad, call me.
- [Pang! phut! - Dobi] - Ayah, hubungi saya.
uh
eh
Oppa, oppa, can you see me now?
Oppa, oppa, boleh jumpa saya sekarang?
Oh, I'm good
Oh, saya baik
Where should I see it?
Di mana saya harus melihatnya?
See you at my house
Jumpa anda di rumah saya
- [Nervous music] - Oh, no, no, I'm going out.
- [Muzik gugup] - Oh, tidak, tidak, saya akan keluar.
[Bona] I’m already on my way
[Bona] Saya sudah dalam perjalanan
I bought some snacks to eat with my brother, right?
Saya beli makanan ringan untuk dimakan dengan abang saya kan?
See you later
Jumpa anda nanti
uh?
eh?
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Why isn't he answering the phone?
Kenapa dia tidak menjawab telefon?
My dad has urgent business, so let’s go to his house for a while.
Ayah saya ada urusan mendesak, jadi mari kita pergi ke rumahnya sebentar.
[Soyoung] Ah, why!
[Soyoung] Ah, kenapa!
[Seungmin] Oh, just this one time. It’s not a joke. Just this one time.
[Seungmin] Oh, kali ini sahaja. Ia bukan jenaka. Hanya sekali ini.
Just once, just once
Hanya sekali, hanya sekali
[Soyoung] Dad!
[Soyoung] Ayah!
[Atmospheric music]
[Muzik atmosfera]
Wouldn’t it be a bit too much starting in broad daylight?
Bukankah terlalu banyak bermula pada siang hari?
Your mother-in-law only looks after the kids during the day.
Ibu mertua anda hanya menjaga anak-anak pada waktu siang.
Why are you so pretty today?
Kenapa awak cantik sangat hari ini?
Oh, I don't know
Oh, saya tidak tahu
How come we don’t get bored? huh?
Bagaimana kita tidak bosan? huh?
Why did you wrap me up like this? I'm going to take it all off anyway.
Kenapa awak bungkus saya macam ni? Saya akan menanggalkan semuanya.
- I'm going to kill you today, I'm - [Wondae's wife laughs]
- Saya akan bunuh awak hari ini, saya - [Isteri Wondae ketawa]
[Ding Dong - Doorbell]
[Ding Dong - Loceng Pintu]
[Ding dong ding dong ding dong]
[Ding dong ding dong ding dong]
- What is it, your mother-in-law? - [Bangtang - Moon]
- Apa itu, ibu mertua awak? - [Bangtang - Moon]
No, I suddenly had something urgent come up.
Tidak, saya tiba-tiba mendapat sesuatu yang mendesak.
- I'll ask you a favor - [Urgent music]
- Saya akan meminta bantuan anda - [Muzik mendesak]
No, what kind of bathrobe are you wearing in broad daylight?
Tidak, apakah jenis jubah mandi yang anda pakai pada siang hari?
Soyoung, what are you doing?
Soyoung, awak buat apa?
I should say, ‘Thank you for taking care of me, uncle.’
Saya patut cakap, ‘Terima kasih kerana menjaga saya, pakcik.’
thank you for your care
terima kasih atas penjagaan anda
Uh, stay there in a bit and your dad will come pick you up.
Eh, tinggal di sana sebentar lagi dan ayah kamu akan datang menjemput kamu.
uh, thank you
eh, terima kasih
Hey, hey, hey, hey, hey, hey!
Hei, hei, hei, hei, hei, hei!
Can't you see what I'm wearing right now?
Nampak tak apa yang saya pakai sekarang?
hey! I also left my baby with my mother-in-law, Mr.
hey! Saya juga meninggalkan bayi saya dengan ibu mertua saya, Encik
How is your mother-in-law? I love you, Wondae-ya
Apa khabar mak mentua? Saya sayang awak, Wondae-ya
Take me to the academy by 5 o'clock
Bawa saya ke akademi pada pukul 5
I love you my wife!
Saya sayang awak isteri saya!
what? 10 minutes? Isn't the car blocked?
apa? 10 minit? Bukankah kereta itu disekat?
Oh, wow, thank goodness.
Oh, wow, alhamdulillah.
Oh, should we drink wine today? In a mood?
Oh, patutkah kita minum wain hari ini? Dalam mood?
Uh, ah, drinking beer only fills my stomach.
Eh, ah, minum bir hanya mengisi perut saya.
Do you want to go to the bathroom often and bring something back?
Adakah anda ingin pergi ke bilik air dengan kerap dan membawa sesuatu kembali?
Uh, I'll send you the address.
Eh, saya akan hantar alamatnya.
Uh, uh, uh yes, yes, yes
Eh, eh, eh, ya, ya, ya
Uh, don't be too hasty, watch out for the car, uh
Eh, jangan tergesa-gesa, berhati-hati dengan kereta, eh
Ugh, Mr.
Eh, Encik
[Click]
[Klik]
after
selepas
[Ding Dong - Doorbell]
[Ding Dong - Loceng Pintu]
- [Tirik - Door lock] - [Seungmin] Oh, are you here?
- [Tirik - Kunci pintu] - [Seungmin] Oh, awak ada di sini?
- [Bona] How have you been? - Wow, thank you.
- [Bona] Apa khabar? - Wah, terima kasih.
- [Tap - Door] - [Tirik - Door Lock]
- [Ketik - Pintu] - [Tirik - Kunci Pintu]
I missed you so much
Saya sangat merindui awak
- Did you? Let's take a look at the house - [Refreshing music]
- Adakah anda? Mari lihat rumah - [Muzik yang menyegarkan]
I think it's my home
Saya rasa ini rumah saya
It's cool, it's cool
Ia sejuk, ia sejuk
- Do you like it? - uh
- Adakah anda suka? - eh
Uh, this is the kitchen
Eh, ini dapur
It's surprisingly simple
Ia sangat mudah
really good
sangat bagus
I like it too, simple is the best
Saya pun suka, simple is the best
uh? Is it the same author on the front door?
eh? Adakah pengarang yang sama di pintu depan?
ah...
ah...
It's a concept artist's work.
Ia adalah karya artis konsep.
[Bona] Oh, the concept is good
[Bona] Oh, konsepnya bagus
Avant-garde yet simple
Avant-garde namun ringkas
[Seungmin] Hmm [light smile]
[Seungmin] Hmm [senyuman ringan]
Oh, this is my room and that is the bathroom.
Oh, ini bilik saya dan itu bilik air.
[Bona] Then what is this room?
[Bona] Kemudian apakah bilik ini?
[Seungmin] Uh, this is a warehouse. Ugh, it’s so messy.
[Seungmin] Eh, ini gudang. Ugh, ia sangat tidak kemas.
I'll bring wine
Saya akan membawa wain
wait for a sec
tunggu sekejap
The wine is good too, but wait a while.
Wainnya juga sedap, tetapi tunggu sebentar.
[Seungmin] Ah
[Seungmin] Ah
iced coffee...
kopi ais...
- [Page] - Ah...
- [Halaman] - Ah...
[Bona] Boy, we haven’t even started
[Bona] Nak, kita belum bermula
Ah~ I love it so much
Ah~ Saya sangat menyukainya
- okay? - [Seungmin] Uh, uh...
- okay? - [Seungmin] Eh, eh...
Ah, Lego...
Ah, Lego...
Ah, ah...
Ah, ah...
[moaning]
[mengerang]
Shall we see you in your studio next time?
Kita jumpa awak di studio awak lain kali?
I think it has a much better atmosphere here.
Saya rasa ia mempunyai suasana yang lebih baik di sini.
Or should we go to a hotel or something like that?
Atau patutkah kita pergi ke hotel atau sesuatu seperti itu?
I like my brother’s house much better, right?
Saya lebih suka rumah abang saya, bukan?
okay?
okay?
It's late, I'll go
Sudah lewat, saya akan pergi
- Uh - [Bona] Oh, wait a minute.
- Uh - [Bona] Oh, tunggu sebentar.
I'm having an exhibition. Oppa, come when you have time.
Saya adakan pameran. Oppa, datanglah kalau ada masa.
awesome
hebat
- Of course I have to go - [Bona] Oh, and this too.
- Sudah tentu saya perlu pergi - [Bona] Oh, dan ini juga.
"No kids"
"Tiada kanak-kanak"
[humorous music]
[muzik jenaka]
- Cool - [Bona] Oppa, I look forward to your review.
- Cool - [Bona] Oppa, saya menantikan ulasan anda.
- Uh - [Bona] I'll go.
- Uh - [Bona] Saya akan pergi.
- Uh, see you tomorrow - [Bona] Yeah
- Eh, jumpa esok - [Bona] Ya
- [Clang - Door] - [Tirik - Door Lock]
- [Denting - Pintu] - [Tirik - Kunci Pintu]
[Relaxing music]
[Muzik santai]
[cell phone ringing sound]
[bunyi deringan telefon bimbit]
uh
eh
[Jiwoo] Soyoung has been waiting for 40 minutes
[Jiwoo] Soyoung telah menunggu selama 40 minit
I got a call from my piano teacher.
Saya mendapat panggilan daripada guru piano saya.
- You said you didn’t go to pick him up? - Oh, right. Oh, sorry.
- Awak kata awak tak pergi jemput dia? - Oh, betul. Oh, maaf.
[Seungmin] Oh, teacher, I’m sorry.
[Seungmin] Oh, cikgu, saya minta maaf.
- I'm a little late, right? - [Teacher] Hello
- Saya lambat sikit, kan? - [Guru] Hello
[Seungmin] Soyoung, let’s go
[Seungmin] Soyoung, jom
[Soyoung] Goodbye
[Soyoung] Selamat tinggal
[Seungmin] Haha, sorry
[Seungmin] Haha, maaf
Are you angry because your dad came late?
Adakah anda marah kerana ayah anda datang lambat?
What's your name?
siapa nama awak?
who?
WHO?
girl friend
kawan perempuan
I can see right away that you have a girlfriend.
Saya dapat melihat dengan segera bahawa anda mempunyai teman wanita.
No, it's not like a girlfriend.
Tidak, ia bukan seperti teman wanita.
Dad is too much
Ayah terlalu banyak
Sehyung said his dad bought him a one-year free pass to Lotte World.
Sehyung berkata ayahnya membelikannya pas percuma setahun ke Lotte World.
Dad is just talking while buying me ice cream.
Ayah hanya bercakap sambil membelikan saya aiskrim.
Do you want to go to Lotte World?
Adakah anda ingin pergi ke Lotte World?
Dad, can I buy you a free pass for one year?
Ayah, bolehkah saya membelikan kamu pas percuma selama setahun?
If I had known it would be like this, I would have ordered a bigger one.
Jika saya tahu ia akan menjadi seperti ini, saya akan memesan yang lebih besar.
Should I buy the biggest one? I'll buy it, I'll buy it
Adakah saya perlu membeli yang terbesar? Saya akan beli, saya akan beli
[Soyoung] Oh, it’s okay, I don’t want to eat.
[Soyoung] Oh, tidak mengapa, saya tidak mahu makan.
Dad eats this too
Ayah makan ini juga
Let's talk
Jom bincang
You've already done it
Anda telah melakukannya
Why does it have to be like this at a time like this?
Kenapa mesti jadi begini pada waktu begini?
Sorry, just for now.
Maaf, buat masa ini sahaja.
Can I go back and see Soyoung for a while on the weekend?
Bolehkah saya kembali dan berjumpa Soyoung sebentar pada hujung minggu?
No, Soyoung hates him that much.
Tidak, Soyoung sangat membencinya.
When the baby is born
Apabila bayi dilahirkan
I guess he thinks he's being pushed to the background.
Saya rasa dia fikir dia ditolak ke latar belakang.
why? Mom, is your stomach amazing?
kenapa? Ibu, adakah perut anda hebat?
Mom looks like a fat pig
Mak nampak macam babi gemuk
tooth
gigi
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Ttogakttogak]
[Ttogakttogak]
[Bona] What do you think?
[Bona] Apa pendapat anda?
Looks great
Nampak hebat
no, not me, the photo
tidak, bukan saya, foto itu
I don't know what to say
Saya tak tahu nak cakap apa
But this is really...
Tetapi ini benar-benar...
I'm so touched
Saya sangat terharu
[Bona] I took this picture 15 years ago and kept it.
[Bona] Saya mengambil gambar ini 15 tahun lalu dan menyimpannya.
If I meet you again, I really wanted to show you
Jika saya bertemu dengan anda lagi, saya benar-benar ingin menunjukkan kepada anda
What I remember of my brother
Apa yang saya ingat tentang abang saya
I completely forgot
Saya benar-benar lupa
Thank you, Bonaya, and congratulations.
Terima kasih, Bonaya, dan tahniah.
Beautiful, thank you too
Cantik, terima kasih juga
[bright music]
[muzik terang]
- [Seungmin] Evil - [Bona] Oh, why?
- [Seungmin] Jahat - [Bona] Oh, kenapa?
[Seungmin and Bona’s laughter]
[Ketawa Seungmin dan Bona]
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
♪ Nanna Nanna Nanna Nanna ♪
hey! hey!
hey! hey!
[Soyoung] Dad, can I sleep with you?
[Soyoung] Ayah, boleh saya tidur dengan awak?
huh? Where did the sweetness go?
huh? Kemana perginya rasa manis itu?
It's refreshing...
Ia menyegarkan...
- There is no freshness?
- Tiada kesegaran?
Freshness is here
Kesegaran ada di sini
- [Soyoung] Huh? - Let's sleep quickly.
- [Soyoung] Hah? - Jom tidur cepat.
- I think it was done on my right hand. - No, it's right here.
- Saya rasa ia telah dilakukan di tangan kanan saya. - Tidak, ia ada di sini.
- [Soyoung] It's strange - No, shh~
- [Soyoung] Pelik - Tidak, shh~
[TV sound plays]
[bunyi TV dimainkan]
[Soyoung] Don’t even think about playing something else.
[Soyoung] Jangan fikir tentang bermain sesuatu yang lain.
[Seungmin] I’m trying to make my voice louder
[Seungmin] Saya cuba kuatkan suara saya
Heh heh, fun, heh heh
Heh heh, seronok, heh heh
- [Cell phone ringing sound] - [Soyoung] Huh?
- [Bunyi deringan telefon bimbit] - [Soyoung] Hah?
It's called 'Bona Heart'. Do you accept it?
Ia dipanggil 'Bona Heart'. Adakah anda menerimanya?
[Seungmin] Go wash your hands and come back
[Seungmin] Pergi basuh tangan dan balik
Oh, stay still, I'll come back.
Oh, diam, saya akan kembali.
- [Shoot - Water] - Uh, I'm in the shower right now?
- [Tembak - Air] - Eh, saya sedang mandi sekarang?
I'll go out and do it right away.
Saya akan keluar dan melakukannya dengan segera.
-Why don’t you turn off the shower? - Uh, uh
-Mengapa anda tidak mematikan pancuran mandian? - Eh, eh
[Soyoung] Are you your girlfriend?
[Soyoung] Adakah anda teman wanita anda?
[Seungmin] What, what, what?
[Seungmin] Apa, apa, apa?
Do I look like a fool?
Adakah saya kelihatan seperti orang bodoh?
[Seungmin] Oh, no?
[Seungmin] Oh, tidak?
okay
okay
Oh, it's my dad's girlfriend.
Oh, itu teman wanita ayah saya.
Do you love your girlfriend?
Adakah anda suka teman wanita anda?
Ah, what is love?
Ah, apa itu cinta?
What's so good about it? that girlfriend ajumma
Apa yang bagus tentangnya? teman wanita itu ajumma
I just don't know, it's all good right?
Saya tidak tahu, semuanya baik bukan?
Then you love me
Kemudian awak sayang saya
If you just like it without any reason, that's love
Jika anda hanya suka tanpa sebab, itulah cinta
I've been there too
Saya juga pernah ke sana
okay?
okay?
Uh, when?
Eh, bila?
No, but
Tidak, tetapi
You're my beloved girlfriend, why don't you talk to me?
Awak teman wanita tercinta saya, kenapa awak tidak bercakap dengan saya?
Oh, let's stop talking like this and eat first.
Oh, mari kita berhenti bercakap seperti ini dan makan dahulu.
[Soyoung] Eat, Dad! I'm not hungry
[Soyoung] Makan, Ayah! Saya tidak lapar
Soyoung
Soyoung
- Soyoung - Where is my iPad?
- Soyoung - Di mana iPad saya?
Why are you angry?
kenapa awak marah?
- Ha, why is it all lies? - It's not like that.
- Ha, kenapa semua tipu? - Ia bukan seperti itu.
I'm just figuring it out so I didn't tell you.
Saya hanya memikirkannya jadi saya tidak memberitahu anda.
Is the lady embarrassed? Or am I embarrassed?
Adakah wanita itu malu? Atau saya malu?
Would you like to calm down?
Adakah anda ingin bertenang?
No, why didn't you tell me?
Tidak, kenapa awak tidak memberitahu saya?
Why are you secretly talking on the phone in the bathroom?
Kenapa awak diam-diam bercakap melalui telefon di dalam bilik air?
- Try to calm down - [Soyoung] I hate it!
- Cuba bertenang - [Soyoung] Saya benci!
What happened to my iPad?
Apa yang berlaku kepada iPad saya?
It's in the closet
Ada dalam almari
Actually
Sebenarnya
- That lady has some illness - [Interesting music]
- Wanita itu ada penyakit - [Muzik yang menarik]
So to speak, it's like a trauma.
Nak cakap, macam trauma.
- [Soyoung] What is that? - Oh, so it's called trauma.
- [Soyoung] Apa itu? - Oh, jadi ia dipanggil trauma.
Just the presence of something makes me anxious.
Hanya dengan kehadiran sesuatu membuatkan saya cemas.
Then what kind of trie is that lady?
Kemudian apakah jenis cubaan wanita itu?
- Trauma - [Soyoung] Either that or that
- Trauma - [Soyoung] Sama ada itu atau itu
- He doesn't like kids. - What kind of kids?
- Dia tidak suka kanak-kanak. - Apa jenis kanak-kanak?
Everything, they just say they hate kids.
Semuanya, mereka hanya mengatakan mereka benci kanak-kanak.
I guess I'm getting anxious. They say I have a mental breakdown just looking at the kids.
Saya rasa saya semakin cemas. Mereka mengatakan saya mengalami gangguan mental hanya melihat anak-anak.
Oh, that's right, when you see the dentist
Oh, betul, apabila anda berjumpa doktor gigi
You're just screaming, it's similar to that.
Anda hanya menjerit, ia serupa dengan itu.
What does that have to do with looking at my stuff?
Apa kaitannya dengan melihat barang saya?
Ha, are you hiding me?
Ha, awak sembunyikan saya?
- It's not like that. - It's all a lie.
- Ia bukan seperti itu. - Ini semua bohong.
Just remember that you are my only pride
Ingatlah bahawa anda adalah satu-satunya kebanggaan saya
[Soyoung] But why can’t you look at me?
[Soyoung] Tapi kenapa awak tak boleh pandang saya?
Ah, that's enough! Take me to Taekwondo
Ah, cukuplah! Bawa saya ke Taekwondo
Boy, I'm annoyed
Nak, saya jengkel
[bang! - door]
[bang! - pintu]
[Wondae] Did I understand correctly?
[Wondae] Adakah saya faham dengan betul?
They changed the house again depending on who was coming?
Mereka menukar rumah semula bergantung kepada siapa yang datang?
Don't ever talk about kids
Jangan sesekali bercakap tentang kanak-kanak
Hey, that's like a first date or something.
Hei, itu seperti tarikh pertama atau sesuatu.
Don't you do it forever?
Tidakkah anda melakukannya selama-lamanya?
I really have to say it now, I'm so sorry
Saya benar-benar perlu menyatakannya sekarang, saya minta maaf
To Bona and Soyoung
Kepada Bona dan Soyoung
[Seungmin] Ah, I seem like a terrible father.
[Seungmin] Ah, saya kelihatan seperti bapa yang dahsyat.
Poor dad, ugh.
Ayah yang malang, eh.
[Wondae] Wow, I’m telling you it’s bad.
[Wondae] Wow, saya memberitahu anda ia buruk.
Should I tell you about my terrible day, huh?
Patutkah saya memberitahu awak tentang hari saya yang teruk, ya?
Do you know the life of a full-time housewife with three children?
Adakah anda tahu kehidupan seorang suri rumah sepenuh masa dengan tiga orang anak?
know? uh?
tahu? eh?
There is no end to the work, there is no end to it.
Kerja tiada penghujung, tiada penghujungnya.
Seed, there is no end, oh, seed
Benih, tiada penghujungnya, oh, benih
Come to think of it, that's a very happy baby, huh?
Kalau difikirkan, itu bayi yang sangat gembira, ya?
I'm jealous, you free bastard.
Saya cemburu, awak bajingan bebas.
You idiot, I once said I couldn't live without my wife and kids.
Bodoh, saya pernah cakap saya tak boleh hidup tanpa isteri dan anak-anak.
[Wondae] You bastard, you don’t have a dream, you have a dream, Mr.
[Wondae] Kamu bajingan, kamu tidak mempunyai mimpi, kamu mempunyai mimpi, Encik
Well, is folding this laundry my dream?
Nah, adakah melipat pakaian ini impian saya?
Hey, do you know what I'm dreaming about these days?
Hei, adakah anda tahu apa yang saya impikan hari ini?
- Do you even dream of winning the lottery? - That idiot, oops, Mr.
- Adakah anda bermimpi untuk memenangi loteri? - Bodoh itu, oops, Encik
I dream of an ambulance performance
Saya mengimpikan persembahan ambulans
Hey Seungmin
Hey Seungmin
Would you like to join our office worker band?
Adakah anda ingin menyertai kumpulan pekerja pejabat kami?
What is an office worker's band, Mr.
Apa itu kumpulan pekerja pejabat, Encik
I'm having a hard time between two women.
Saya mempunyai masa yang sukar antara dua wanita.
I even thought of a name for our band
Saya pun terfikir nama untuk band kami
How about turbulence? Turbulence
Bagaimana dengan pergolakan? Pergolakan
We've all experienced turbulence at least once in our lives.
Kita semua pernah mengalami pergolakan sekurang-kurangnya sekali dalam hidup kita.
[Seungmin] Shake it off, shake it off
[Seungmin] Goncangkannya, goncangkannya
- [Jiwoo’s husband] Three! - [Children] Taekwon!
- [Suami Jiwoo] Tiga! - [Kanak-kanak] Taekwon!
[Jiwoo’s husband] A new friend arrived today.
[Suami Jiwoo] Rakan baru tiba hari ini.
My name is Lee So-yoon
Nama saya Lee So-yoon
- clap! - [Dramatic music]
- tepuk tangan! - [Muzik dramatik]
hi
hai
[Sad music]
[Muzik sedih]
I'll do well
Saya akan melakukannya dengan baik
[Sehyung] I’m sorry
[Sehyung] Saya minta maaf
you are inside me
awak ada dalam diri saya
So frustrating
Sangat mengecewakan
love comes back
cinta datang kembali
love moves around
cinta bergerak
[Tap - car door]
[Ketik - pintu kereta]
[Car engine sound receding]
[Bunyi enjin kereta surut]
[Seungmin] Hmm
[Seungmin] Hmm
[Seungho] That's good, I'll go then
[Seungho] Baguslah, saya pergi dulu
- [Seungmin] Uh, see you tomorrow - [Seungho] Yes
- [Seungmin] Eh, jumpa esok - [Seungho] Ya
- [Bona] You worked hard - Oh, no.
- [Bona] Anda bekerja keras - Oh, tidak.
No, you can check tomorrow, but you don't have to say you're coming home.
Tidak, anda boleh menyemak esok, tetapi anda tidak perlu mengatakan anda akan pulang.
[Seungho] Oh, that's right, bro, you know one of my friends is Seongan, right?
[Seungho] Oh, betul, bro, awak tahu salah seorang kawan saya ialah Seongan, bukan?
You know, the kid who played the drums
Anda tahu, budak yang bermain dram
If that bastard works at the resort, turn off the music.
Jika bajingan itu bekerja di resort, matikan muzik.
Give it a try. I think they'll be nice to you if you take the baby.
Cubalah. Saya rasa mereka akan bersikap baik kepada anda jika anda mengambil bayi itu.
- [Seungho's laughter] - What kid?
- [Ketawa Seungho] - Anak apa?
- what? - baby?
- apa? - sayang?
baby face
muka bayi
[Seungho] Ah, noona, you have a baby face.
[Seungho] Ah, noona, awak mempunyai wajah bayi.
The skin is like that of a baby, so I guess that's why I said it was a baby.
Kulit dah macam baby, so aku rasa sebab tu aku cakap baby.
What does a crazy person say?
Apa kata orang gila?
- I'm sorry, sister. - It's okay.
- Saya minta maaf, kakak. - Tidak mengapa.
- Seungho, go - Yes, I'll go, bro.
- Seungho, pergi - Ya, saya akan pergi, bro.
[Seungmin] Oh, Seungho, goodbye.
[Seungmin] Oh, Seungho, selamat tinggal.
- [Seungho] Uh - goodbye
- [Seungho] Eh - selamat tinggal
go
pergi
[Clunking sound - door]
[Bunyi ketukan - pintu]
- Do I look like a baby? - [Tirik - Door Lock]
- Adakah saya kelihatan seperti bayi? - [Tirik - Kunci Pintu]
Woojjujju, my baby
Woojjujju, sayang saya
[Oncoming car engine sound]
[Bunyi enjin kereta datang]
[Jiwoo’s husband] We’re all here
[Suami Jiwoo] Kami semua di sini
[Urgent music]
[Muzik segera]
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Oh, why aren't you answering the phone?
Oh, kenapa awak tidak menjawab telefon?
Me, So, Soyoung!
Saya, So, Soyoung!
[Jiwoo’s husband] Seungho, it’s been a while.
[Suami Jiwoo] Seungho, sudah lama.
[Seungho] Yes, hello
[Seungho] Ya, hello
- [Jiwoo’s husband] How are you? - [Seungho] Ah, yes
- [Suami Jiwoo] Apa khabar? - [Seungho] Ah, ya
Soyoung, where are you going?
Soyoung, awak nak pergi mana?
Of course I'll go home. What kind of amusement park would I go to?
Sudah tentu saya akan pulang. Apakah jenis taman hiburan yang akan saya pergi?
Ah, uh, my uncle... do you want me to buy you some ice cream, ice cream?
Ah, eh, pakcik saya... awak nak saya belikan awak aiskrim, aiskrim?
No, I'm going to lose weight
Tidak, saya akan menurunkan berat badan
Hey, why are you losing weight so I’ll buy you ice cream?
Hei, kenapa awak turun berat jadi saya belikan awak aiskrim?
You like ice cream.
Awak suka aiskrim.
[Soyoung] My uncle keeps saying that, so I gain more weight.
[Soyoung] Pakcik saya terus berkata begitu, jadi saya bertambah berat.
I'm going to lose weight
Saya akan menurunkan berat badan
- Ah, come here, ugh - [Soyoung] Ah, what is it?
- Ah, kemari, ugh - [Soyoung] Ah, apa dia?
[Seungho] Teacher, please teach our Soyoung some self-defense skills.
[Seungho] Cikgu, tolong ajar Soyoung kami beberapa kemahiran mempertahankan diri.
The world is so ugly these days
Dunia sangat hodoh hari ini
Our Soyoung is also capable of self-defense on her own...
Soyoung kita juga mampu mempertahankan diri sendiri...
- [Crumple] - Ah, ah, ah!
- [Crumple] - Ah, ah, ah!
- I have a blue belt in Taekwondo? - Oh, okay, okay.
- Saya mempunyai tali pinggang biru dalam Taekwondo? - Oh, okay, okay.
Do you think your uncle should learn self-defense?
Adakah anda fikir pakcik anda perlu belajar mempertahankan diri?
[Seungho] It hurts, it hurts, it hurts! Ah, ugh
[Seungho] Sakit, sakit, sakit! Ah, aduh
- Ugh, huh? - Yes.
- Ugh, huh? - Ya.
Seungho needs to learn self-defense.
Seungho perlu belajar mempertahankan diri.
- No, Soyoung is going up now... - Come to the gym starting tomorrow.
- Tidak, Soyoung akan naik sekarang... - Datang ke gim mulai esok.
- [Seungho] Ah, arm, arm, arm - Gyu that will come out, Gyu that won't come out?
- [Seungho] Ah, lengan, lengan, lengan - Gyu yang akan keluar, Gyu yang tidak akan keluar?
[Seungmin] Is it difficult?
[Seungmin] Adakah ia sukar?
[Bona] I haven’t tried it before
[Bona] Saya belum mencubanya sebelum ini
[Beep beep - door lock button sound]
[Bip bip - bunyi butang kunci pintu]
[Tirik - Door Lock]
[Tirik - Kunci Pintu]
[Tak-Moon]
[Tak-Moon]
hello
hello
who is this?
siapa ini?
[humorous music]
[muzik jenaka]
You're Aunt Bona, right?
Awak Mak Cik Bona, kan?
I'm Soyoung
Saya Soyoung
Is Seungmin Choi there?
Seungmin Choi ada ke?
uh? Oh, I went to the bathroom.
eh? Oh, saya pergi ke bilik air.
[TV sound plays]
[bunyi TV dimainkan]
- [Click - Moon] - [Seungmin's refreshing breath]
- [Klik - Bulan] - [Nafas Seungmin yang menyegarkan]
[Bona] Uh...
[Bona] Eh...
- what? - [Seungmin] What?
- apa? - [Seungmin] Apa?
[Intense sound effect]
[Kesan bunyi yang sengit]
What are you staring at?
Apa yang awak merenung?
You don’t even say hello to your younger brother?
Anda tidak bertanya khabar kepada adik lelaki anda?
I told you I was here
Saya beritahu awak saya ada di sini
[Clearly] Oppa
[Jelas] Oppa
[Whistle sound effect]
[Kesan bunyi wisel]
[Bona] Oppa?
[Bona] Oppa?
uh? uh
eh? eh
[Bona] Uh...
[Bona] Eh...
- how have you been doing? - huh
- bagaimana keadaan awak? - huh
The house has changed a lot
Rumah sudah banyak berubah
It’s so different from the last time you came, isn’t it?
Ia sangat berbeza daripada kali terakhir anda datang, bukan?
[Ding Dong - Doorbell]
[Ding Dong - Loceng Pintu]
- [Soyoung] Who is here? - Sushi is here!
- [Soyoung] Siapa di sini? - Sushi ada di sini!
Um, can you get me some sushi?
Um, bolehkah awak dapatkan saya sushi?
[Small] I'm sorry
[Kecil] Saya minta maaf
[Click click - door]
[Klik klik - pintu]
- [Tirik - Door Lock] - Soyoungah
- [Tirik - Kunci Pintu] - Soyoungah
You were supposed to stay at mom's house today.
Awak sepatutnya tinggal di rumah ibu hari ini.
[Soyoung] I was angry, but now I’m relieved
[Soyoung] Saya marah, tetapi sekarang saya lega
- If you don’t like it, I’ll go. - No.
- Jika anda tidak menyukainya, saya akan pergi. - Tidak.
I'm sorry dad, my daughter
Maafkan ayah, anak perempuan saya
I hid my daughter’s existence just to try dating.
Saya menyembunyikan kewujudan anak perempuan saya hanya untuk mencuba dating.
Like a fool
Macam orang bodoh
That's it for me, I'm done
Itu sahaja untuk saya, saya sudah selesai
- I'm going to confess everything today - No.
- Saya akan mengaku segalanya hari ini - Tidak.
I've been reading about trauma
Saya telah membaca tentang trauma
If I tell you the truth, there are three scenarios:
Jika saya memberitahu anda perkara sebenar, terdapat tiga senario:
I thought about it all
Saya memikirkan semuanya
uh?
eh?
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
Bona, this is my daughter.
Bona, ini anak perempuan saya.
You're kidding, right?
Awak bergurau kan?
It's true
Memang benar
What a crazy bastard, Mr. Lee.
Keparat gila, Encik Lee.
Bona, this is my daughter.
Bona, ini anak perempuan saya.
You're kidding, right?
Awak bergurau kan?
- It's true - Merong
- Memang benar - Merong
ah! eww!
ah! eww!
iced coffee! Ah, snow!
kopi ais! Ah, salji!
Ouch! ah!
Aduh! ah!
[Crying] She’s my daughter.
[Menangis] Dia anak saya.
You're kidding, right?
Awak bergurau kan?
I'm really, really, really sorry.
Saya betul-betul minta maaf.
melong, melong
melong, melong
What the ♪
Apa ♪
Me, me, me, me long, me long
Saya, saya, saya, saya lama, saya lama
[Bona] Oh my God!
[Bona] Ya Tuhanku!
- [Slowing down sound effect] - No!
- [Memperlahankan kesan bunyi] - Tidak!
See you!
jumpa lagi!
If you like that lady, listen to me.
Kalau awak suka perempuan tu, dengar cakap saya.
Breakups are painful, so I don’t want my dad to be hurt.
Perpisahan memang menyakitkan, jadi saya tidak mahu ayah saya terluka.
What are you planning to do next?
Apa yang anda merancang untuk lakukan seterusnya?
From now on, there will be no dad
Mulai sekarang, tiada ayah
As if there is no Santa Claus
Seolah-olah tiada Santa Claus
- There is Santa - I know everything, there is no Santa.
- Ada Santa - Saya tahu segala-galanya, tiada Santa.
[Soyoung] My dad is a total playboy.
[Soyoung] Ayah saya adalah seorang playboy.
I had babies here and there.
Saya mempunyai bayi di sana sini.
- About nine to ten people? - [Humorous music]
- Kira-kira sembilan hingga sepuluh orang? - [Muzik lawak]
- Right, brother? - nine people
- Betul, abang? - sembilan orang
[Soyoung] I am the youngest and my brother is the eldest.
[Soyoung] Saya yang bongsu dan abang saya yang sulung.
All mothers are different
Semua ibu berbeza
Then at what age did you give birth?
Kemudian pada umur berapa anda bersalin?
I don't know, curly old man.
Saya tidak tahu, lelaki tua kerinting.
- He was around 7, 80. - 7, 8...
- Dia berumur sekitar 7, 80. - 7, 8...
[Soyoung sniffles]
[Soyoung tersengih]
After giving birth, he left.
Selepas bersalin, dia pergi.
Poor mom lives alone.
Ibu miskin tinggal seorang diri.
I'm pregnant and feeling uncomfortable.
Saya hamil dan berasa tidak selesa.
Is this your father's child?
Adakah ini anak ayah kamu?
No, it's someone else's kid.
Tidak, itu anak orang lain.
My dad is in a nursing home now.
Ayah saya kini berada di rumah jagaan orang tua.
They say he's dating another grandmother there too.
Mereka mengatakan dia berpacaran dengan nenek lain di sana juga.
Don't talk about my dad like that
Jangan cakap pasal ayah saya macam tu
So where are you going to sleep today?
Jadi di mana anda akan tidur hari ini?
Here, what about the lady?
Di sini, bagaimana dengan wanita itu?
Ugh, I forgot to tell you.
Ugh, saya lupa nak beritahu awak.
I need to rest for a few days because my mom is sick.
Saya perlu berehat beberapa hari kerana ibu saya sakit.
I'm alone and I'm begging you to do me a favor...
Saya keseorangan dan saya mohon awak tolong saya...
[Soyoung sobs]
[Soyoung menangis]
[Soyoung/crying] My mom
[Soyoung/menangis] Ibu saya
Poor, you're not feeling well.
Kasihan, awak tidak sihat.
- Wait a minute - [Seungmin] Oh
- Tunggu sebentar - [Seungmin] Oh
[Soyoung/Small] It’s because of the wasabi
[Soyoung/Small] Ini kerana wasabi
Did you eat wasabi? quickly, quickly, quickly
Adakah anda makan wasabi? cepat, cepat, cepat
Oh, I don't understand.
Oh, saya tidak faham.
Ah, my nine-year-old brother suddenly appears.
Ah, abang saya yang berumur sembilan tahun tiba-tiba muncul.
[Seungmin] I’m sorry
[Seungmin] Saya minta maaf
The fact that my father was a libertine is nothing to brag about.
Hakikat bahawa ayah saya adalah seorang libertine bukanlah sesuatu yang boleh dibanggakan.
The age difference is so big that we hardly ever see each other.
Perbezaan umur sangat besar sehingga kami jarang berjumpa.
Oh, their mom made a mess of it and it ended up like this.
Oh, ibu mereka membuat kekacauan dan ia berakhir seperti ini.
[Continued drumming]
[Teruskan bermain dram]
[Bona] Ah...
[Bona] Ah...
You know the book I gave you last time, ‘No Kids’?
Anda tahu buku yang saya berikan pada anda kali terakhir, 'No Kids'?
I read it all
Saya membaca semuanya
How was it?
Bagaimana keadaannya?
It's hard for the kids
Susah untuk kanak-kanak
It's noisy, hectic, and there's a lot to take care of.
Ia bising, sibuk, dan banyak perkara yang perlu diuruskan.
Still, just in case...
Namun, untuk berjaga-jaga...
It could get better, right?
Ia boleh menjadi lebih baik, bukan?
People change, right?
Orang berubah kan?
I don’t think I’ll change, because I don’t like it.
Saya tidak fikir saya akan berubah, kerana saya tidak menyukainya.
Isn't it?
bukan?
You said you were jealous of me realizing my dream, right?
Awak kata awak cemburu dengan saya merealisasikan impian saya, kan?
Yeah, cool
Ya, hebat
There were a lot of things I had to give up because of that dream.
Banyak perkara yang terpaksa saya tinggalkan kerana impian itu.
Marriage and raising children are one of them.
Perkahwinan dan membesarkan anak adalah salah satunya.
But I like my life now
Tetapi saya suka hidup saya sekarang
I want to live like that?
Saya mahu hidup seperti itu?
Good
Bagus
[Bona] Someday, when I'm older, 30 years later
[Bona] Suatu hari nanti, apabila saya lebih tua, 30 tahun kemudian
I don't care if people tell me I've wasted my life
Saya tidak kisah jika orang memberitahu saya bahawa saya telah mensia-siakan hidup saya
Ha, I lived in vain.
Ha, saya hidup dengan sia-sia.
If you grow old without children, your life will be wasted.
Jika anda menjadi tua tanpa anak, hidup anda akan sia-sia.
There are people who think
Ada orang berfikir
It's my freedom to choose whether to have a child or not.
Ia adalah kebebasan saya untuk memilih sama ada untuk mempunyai anak atau tidak.
It's not a defect?
Ia bukan kecacatan?
[Doo-doo-dong bang-drum]
[Doo-doo-dong bang-drum]
Are you going to buy it or not?
Adakah anda akan membelinya atau tidak?
You're not going to buy it?
Anda tidak akan membelinya?
Hey, go, go, go, go
Hei, pergi, pergi, pergi, pergi
[Seungho] Oh, just come next time, come next time
[Seungho] Oh, lain kali datang, lain kali datang
And the kids hate me anyway
Dan kanak-kanak juga membenci saya
no way
tidak mungkin
Our feelings are the same
Perasaan kita sama
No, some bastards...
Tidak, beberapa bangsat...
No, uh, what kind of kids do that?
Tidak, eh, jenis kanak-kanak yang melakukan itu?
Just kids, everything.
Hanya kanak-kanak, semuanya.
- Everything? - [Interesting Music]
- Semuanya? - [Muzik Menarik]
[noisy]
[bising]
What are you doing playing?
awak buat apa main?
hi
hai
Ugh, I hate it!
Ugh, saya benci!
Look, let's go
Tengok, jom
Oh, come on, let's do it one more time.
Oh, ayuh, mari kita buat sekali lagi.
This doesn't make sense
Ini tidak masuk akal
How's the baby over there?
Bagaimana keadaan bayi di sana?
Baby, you're pretty
Sayang, awak cantik
[Ugh]
[Ugh]
Did you see it? I said I couldn't do it.
Adakah anda melihatnya? Saya kata saya tidak boleh melakukannya.
Wow, how can this happen?
Wah, bagaimana ini boleh berlaku?
Uh, don't cry, right, right
Eh, jangan menangis, betul, betul
[Laughs] Right, right.
[Ketawa] Betul, betul.
hi
hai
[Ugh]
[Ugh]
♪ She's so stupid ♪
♪ Dia sangat bodoh ♪
♪ Oh, she's so ugly ♪
♪ Oh, dia sangat hodoh ♪
♪ She's skinny and even farts loudly ♪
♪ Dia kurus malah kuat kentut ♪
What do you think, brother?
Apa pendapat abang?
I think the lyrics are too inappropriate to sing at an arts festival.
Saya rasa liriknya terlalu tidak sesuai untuk dinyanyikan di pesta seni.
What about Aunt Bona?
Bagaimana dengan Mak Cik Bona?
auntie?
makcik?
Then what do you say?
Kemudian apa yang anda katakan?
I should call you sister
Saya patut panggil awak kakak
Oh, sure, sister.
Oh, pasti, kakak.
Then sister, this time
Kemudian kakak, kali ini
Would you like to listen to the song ‘I Really, Really Hate You’?
Adakah anda ingin mendengar lagu ‘I Really, Really Hate You’?
[Jiying - Guitar]
[Jiying - Guitar]
[Quiet music - headphones]
[Muzik senyap - fon kepala]
[Soyoung’s sigh]
[Keluh Soyoung]
Why are you so quiet, are you angry?
Kenapa awak senyap, awak marah?
[Soyoung] No, it’s because I miss you
[Soyoung] Tidak, ini kerana saya rindukan awak
miss? what?
rindu? apa?
In the past
Pada masa lalu
When mom, dad, and I lived together
Apabila ibu, ayah, dan saya tinggal bersama
I didn't even have a younger brother at that time.
Saya tidak mempunyai adik lelaki pada masa itu.
Dad doesn't have a girlfriend.
Ayah tidak mempunyai teman wanita.
It was really good
Ia sangat bagus
But having a younger sibling is a wonderful thing.
Tetapi mempunyai adik lelaki adalah perkara yang indah.
Don't say that strange thing
Jangan cakap benda pelik tu
That's what life is like, whatever.
Begitulah kehidupan, apa pun.
We're all here
Kami semua di sini
Uncle Seungho will come pick you up later.
Uncle Seungho akan datang menjemput awak nanti.
Dad has to go on a business trip to the countryside.
Ayah perlu pergi melancong ke luar bandar.
- Let's go. - What are we going with?
- Jom pergi. - Apa yang kita hendak pergi?
Dad just go
Ayah pergi sahaja
Why are you embarrassed to go together?
Kenapa awak malu nak pergi bersama?
Of course not, don't look at me like that
Sudah tentu tidak, jangan pandang saya seperti itu
I'm all grown up now
Saya sudah dewasa sekarang
Ha, that's life, well
Ha, itulah kehidupan, baiklah
I'll go
Saya akan pergi
[Seungmin] Soyoungah
[Seungmin] Soyoungah
[Tap - car door]
[Ketik - pintu kereta]
[Employee] Okay, just use the keyboard for a moment.
[Pekerja] Okey, gunakan papan kekunci sebentar.
[cell phone ringing sound]
[bunyi deringan telefon bimbit]
[Seungmin] Please do that.
[Seungmin] Tolong buat itu.
- Just a moment - [Employee] Yes.
- Sekejap - [Pekerja] Ya.
Uh, why?
Eh, kenapa?
[Seungho] Hyung, I got into an accident.
[Seungho] Hyung, saya mengalami kemalangan.
what? Are you hurt?
apa? Adakah anda terluka?
No, I wasn't hurt.
Tidak, saya tidak cedera.
Ah, I'm not in a situation where Soyoung is going to pick me up right now, uh.
Ah, saya tidak berada dalam situasi di mana Soyoung akan menjemput saya sekarang, eh.
Oh, I can't do that.
Oh, saya tidak boleh berbuat demikian.
I came to Incheon to get a keyboard right now.
Saya datang ke Incheon untuk mendapatkan papan kekunci sekarang.
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
Oh, okay, just hang up for now.
Oh, okey, tutup telefon buat masa ini.
Uh, hang up, hang up
Eh, tutup, tutup
- Wait a minute. - Oh, yeah.
- Tunggu sebentar. - Oh, ya.
Did you lock the door? Seungmin goes up again
Adakah anda mengunci pintu? Seungmin naik semula
I also put my phone on airplane mode.
Saya juga meletakkan telefon saya pada mod kapal terbang.
- [Atmospheric music] - That plane
- [Muzik atmosfera] - Pesawat itu
Where are you going?
awak nak pergi mana?
That plane?
kapal terbang itu?
I'm not coming back from Hong Kong
Saya tidak akan pulang dari Hong Kong
Ah, I think this guy doesn't accept it on purpose.
Ah, saya rasa lelaki ini tidak menerimanya dengan sengaja.
[Interesting music]
[Muzik yang menarik]
- [Atmospheric music] - [Mobile phone vibrating sound]
- [Muzik atmosfera] - [Bunyi bergetar telefon bimbit]
[Jiwoo’s husband] Take it.
[Suami Jiwoo] Ambillah.
[Jiwoo] Ah, that’s enough
[Jiwoo] Ah, cukuplah
Are these people opting out as a group or what?
Adakah orang ini memilih keluar sebagai kumpulan atau apa?
- [Interesting music] - Ha
- [Muzik yang menarik] - Ha
[Bona] Let’s make the draft itself black and white.
[Bona] Mari jadikan draf itu sendiri hitam putih.
[Woman] Yes, in black and white
[Wanita] Ya, dalam warna hitam dan putih
[cell phone vibrates]
[telefon bimbit bergetar]
Yes, brother
Ya, abang
[Seungmin] Uh, I’m sorry, but can I ask you a favor?
[Seungmin] Eh, saya minta maaf, tapi boleh saya minta tolong?
[Vibrant music]
[Muzik rancak]
[Click]
[Klik]
[Bona’s sigh]
[Keluh Bona]
- [Soyoung] Let’s have a running race - I won’t.
- [Soyoung] Mari kita perlumbaan larian - Saya tidak akan.
Ha, don't sit there, it's messy, hurry.
Ha, jangan duduk sana, kacau, cepat.
Oh, why are you doing that, really?
Oh, kenapa awak buat begitu?
[Soyoung] Madam, no, you don’t like kids, right?
[Soyoung] Puan, tidak, anda tidak suka kanak-kanak, bukan?
Who said that?
Siapa cakap macam tu?
[Soyoung] Oh, no, my brother.
[Soyoung] Oh, tidak, abang saya.
Soyoung, can’t you just walk like a normal person?
Soyoung, tak bolehkah awak berjalan seperti orang biasa?
So, are you a normal person?
Jadi, adakah anda seorang yang normal?
I don’t know about that, but we left 30 minutes ago.
Saya tidak tahu tentang itu, tetapi kami pergi 30 minit yang lalu.
This is all I can get now.
Ini sahaja yang saya dapat sekarang.
That's too much
Itu terlalu banyak
Let's just have a running race
Mari kita buat perlumbaan larian
Whoever gets there first wins
Sesiapa yang sampai ke sana dahulu menang
- I don't feel like that. - Uh, you go first.
- Saya tidak rasa seperti itu. - Eh, awak pergi dulu.
- Sister, do it first. - Huh? It's a caterpillar!
- Kakak, buat dulu. - Hah? Ia adalah ulat!
so cute
sangat comel
- hey! Don't touch it! - Can I take this?
- hey! Jangan sentuh! - Bolehkah saya mengambil ini?
Why would you take that, it's disgusting
Mengapa anda mengambil itu, ia menjijikkan
- I want to take it - I said I can't.
- Saya mahu mengambilnya - Saya kata saya tidak boleh.
What do you want from a nine year old?
Apa yang anda mahukan daripada kanak-kanak berusia sembilan tahun?
under...
di bawah...
I hope you just walk
Saya harap awak hanya berjalan
[Soyoung] Don’t care if I walk or not
[Soyoung] Tak kisah saya berjalan atau tidak
- [Bona] Soyoung! - [bread! - Horn]
- [Bona] Soyoung! - [roti! - Tanduk]
[Man] IC
[Lelaki] IC
hey! What if it suddenly pops up and you don’t educate the child properly?
hey! Bagaimana jika ia tiba-tiba muncul dan anda tidak mendidik anak dengan betul?
Don't be funny, you bastard!
Jangan kelakar, keparat!
This is the children's area, you bastard!
Ini kawasan kanak-kanak, keparat!
- [Man clears his throat] - Wake up
- [Lelaki berdehem] - Bangun
are you okay? Are you hurt anywhere?
awak okay tak Adakah anda terluka di mana-mana?
- Yes - [Bona sighs]
- Ya - [Bona mengeluh]
But I won the race, right?
Tetapi saya memenangi perlumbaan itu, bukan?
- uh? - Buy me some ice cream.
- eh? - Belikan saya aiskrim.
[Bona] Let’s go together
[Bona] Jom pergi bersama
[dramatic music]
[muzik dramatik]
I just want to go
Saya baru nak pergi
why? Are you saying you want to eat ice cream here?
kenapa? Awak kata awak nak makan aiskrim kat sini?
I suddenly started hating it
Saya tiba-tiba mula membencinya
[Bona] Who is she, do you know her?
[Bona] Siapa dia, awak kenal dia?
My ex-boyfriend
Bekas teman lelaki saya
Ex-boyfriend?
Bekas teman lelaki?
Did you break up?
Awak dah putus?
Love is a moving thing
Cinta adalah sesuatu yang mengharukan
They say they don’t want to hold on to me
Mereka kata mereka tidak mahu berpegang pada saya
It's funny how small it is
Memang kelakar betapa kecilnya
Why is love so difficult?
Mengapa cinta sangat sukar?
Just go
Pergi sahaja
Let's go eat ice cream
Jom pergi makan aiskrim
no, I do not want
tidak, saya tidak mahu
No, why would you give up something you like because of him?
Tidak, mengapa anda melepaskan sesuatu yang anda suka kerana dia?
If you want to eat, eat
Kalau nak makan, makan
And she is someone who keeps her promises.
Dan dia seorang yang menepati janjinya.
Let’s eat the biggest one here.
Mari makan yang terbesar di sini.
[bright music]
[muzik terang]
- delicious? - yes!
- sedap? - ya!
eat a lot
makan banyak
tooth
gigi
[Click - Moon]
[Klik - Bulan]
- [Bona/Small] Are you here? Let’s go in - [Seungmin] Uh
- [Bona/Small] Adakah anda di sini? Jom masuk - [Seungmin] Eh
[Bona’s hushed laughter]
[Ketawa Bona yang terdiam]
Isn’t that the resort I mentioned last time?
Bukankah itu resort yang saya sebutkan kali terakhir?
- [Bona] Uhm - Let's go there this weekend.
- [Bona] Uhm - Jom ke sana hujung minggu ini.
Oh, what about your younger brother?
Oh, bagaimana dengan adik lelaki anda?
My younger brother's mom decided to watch it.
Ibu adik lelaki saya memutuskan untuk menontonnya.
We'll be alone this weekend
Kami akan bersendirian hujung minggu ini
- [Bona/loudly] Really? - uh
- [Bona/loudly] Betul ke? - eh
- Okay, okay, okay - Shhh, shh.
- Okay, okay, okay - Shhh, shh.
[TV sound plays]
[bunyi TV dimainkan]
[Man/TV] Ugh, ugh, ugh!
[Lelaki/TV] Ugh, ugh, ugh!
[Gunshot - TV]
[Tembakan - TV]
[Seungmin] Uhm, Soyoung, are you awake?
[Seungmin] Uhm, Soyoung, awak dah bangun?
uh
eh
I woke up because of the noise, brother.
Terjaga sebab bising tu kak.
Soyoung, let’s go, pick up your bag.
Soyoung, mari kita pergi, ambil beg awak.
- Hi - Yes.
- Hai - Ya.
[Knock knock - car door]
[Ketuk ketuk - pintu kereta]
[Bona hums]
[Bona bersenandung]
[Tap - car door]
[Ketik - pintu kereta]
What's going on?
Apa yang berlaku?
They say the baby is going to come out soon so I think I need to go to the hospital right now.
Mereka berkata bayi itu akan keluar tidak lama lagi jadi saya rasa saya perlu pergi ke hospital sekarang.
- Then what? - What should I do?
- Kemudian apa? - Apa yang perlu saya lakukan?
[Soyoung] What should I do if I can’t remove it?
[Soyoung] Apakah yang perlu saya lakukan jika saya tidak dapat mengeluarkannya?
What the heck, where is that word?
Apa kejadahnya, di manakah perkataan itu?
Yes
Ya
Then, Soyoung, let’s go together.
Kemudian, Soyoung, mari kita pergi bersama-sama.
[Seungmin] Really?
[Seungmin] Betul ke?
Can I really go?
Bolehkah saya benar-benar pergi?
Then~
Kemudian~
I don’t think so, but I think they’ll just leave me at the rest area.
Saya tidak fikir begitu, tetapi saya fikir mereka akan meninggalkan saya di kawasan rehat.
It's true, we're really going together
Memang benar, kita benar-benar pergi bersama
It'll be more fun if we go together
Lebih seronok jika kita pergi bersama
[Soyoung] Then there’s nothing else to say.
[Soyoung] Kemudian tiada apa-apa lagi untuk dikatakan.
Leave quickly, brother.
Cepat pergi abang.
depart!
berlepas!
[Exciting music]
[Muzik yang menarik]
[click click click]
[klik klik klik]
Wow, it’s the sea!
Wow, ia adalah laut!
What about your brother?
Bagaimana dengan abang awak?
I went to the grocery store
Saya pergi ke kedai runcit
I want to go parasailing
Saya mahu pergi parasailing
-Do you want to go with me? - Sister, I'm tired.
-Adakah anda mahu pergi dengan saya? - Kakak, saya penat.
Oh, play with me
Oh, main dengan saya
That means you have to go with an adult.
Ini bermakna anda perlu pergi dengan orang dewasa.
no
tidak
Otherwise I'll still be here
Jika tidak, saya akan tetap berada di sini
Yeah, it stays that way.
Ya, ia kekal begitu.
♪ She's so stupid ♪
♪ Dia sangat bodoh ♪
♪ Oh, she's so ugly ♪
♪ Oh, dia sangat hodoh ♪
- ♪ She's skinny... ♪ - [Bona] Do you really want to be like this?
- ♪ Dia kurus... ♪ - [Bona] Adakah anda benar-benar mahu menjadi seperti ini?
Then we'll just play one game and grant the winner's wish.
Kemudian kita hanya akan bermain satu perlawanan dan memenuhi kehendak pemenang.
If I win, you won't bother me again.
Jika saya menang, awak tidak akan mengganggu saya lagi.
great
hebat
[Refreshing music]
[Muzik yang menyegarkan]
Am I sweet?
Adakah saya manis?
No, you write
Tidak, awak tulis
you are small and annoying
anda kecil dan menjengkelkan
I didn't ask
Saya tidak bertanya
Do I have wings?
Adakah saya mempunyai sayap?
Yes, there is
Ya, ada
- Um - Do I taste good?
- Um - Adakah saya rasa sedap?
[Soyoung] All the kids hate you
[Soyoung] Semua kanak-kanak membenci awak
No, then why do you eat me?
Tidak, kenapa awak makan saya?
Everyone says it’s good for your health.
Semua orang berkata ia baik untuk kesihatan anda.
- [Bona] Is that what you think? - It's my turn.
- [Bona] Adakah itu yang anda fikirkan? - Giliran saya.
Well, would you live with me?
Nah, adakah anda akan tinggal bersama saya?
No, I absolutely don't like it.
Tidak, saya benar-benar tidak menyukainya.
Are you scared of me?
Adakah anda takut dengan saya?
It's a little annoying and bothersome.
Ia sedikit menjengkelkan dan menyusahkan.
- Chi - [Bona] Now it’s my turn
- Chi - [Bona] Sekarang giliran saya
- [Soyoung] Yes - Are you scared of me?
- [Soyoung] Ya - Awak takut dengan saya?
Well, it's a little annoying and bothersome.
Nah, ia sedikit menjengkelkan dan menyusahkan.
I'm not that scary person
Saya bukan orang yang menakutkan
Please answer quickly
Sila jawab dengan cepat
- Um, I - [Soyoung's response]
- Um, saya - [balas Soyoung]
- Is it spinach? - Dang!
- Adakah ia bayam? - Dang!
[Soyoung] Am I a bee?
[Soyoung] Adakah saya lebah?
You guessed it right, ding dong deng
Anda meneka betul, ding dong deng
Ah! I won
Ah! Saya menang
- What am I? Ah... - [Soyoung/Laughing] Broccoli
- Apa saya? Ah... - [Soyoung/Ketawa] Brokoli
I like this, broccoli
Saya suka ini, brokoli
[Soyoung] Oh, I lost anyway, so I’ll do it.
[Soyoung] Oh, saya kalah, jadi saya akan melakukannya.
What should we do?
Apa yang patut kita buat?
- [Boat engine sound] - [Bright music]
- [Bunyi enjin bot] - [Muzik terang]
[Bona sobs]
[Bona menangis]
are you okay? Are you scared?
awak okay tak Adakah anda takut?
What's scary? I'm not scared at all
Apa yang menakutkan? Saya tidak takut langsung
Take a deep breath
Tarik nafas dalam-dalam
Huh~ Huh~
Huh~ Huh~
Huh~
Huh~
I'm sorry for forcing you to ride.
Saya minta maaf kerana memaksa awak untuk menumpang.
I don't have to ride this
Saya tidak perlu menunggang ini
Oh, even a little kid like you can ride this, so why can't I ride this?
Oh, budak kecil macam awak pun boleh naik ni, jadi kenapa saya tak boleh naik ni?
- Let's go! - Oh~ Aunty
- Jom pergi! - Oh~ Makcik
Because I'm not a lady
Kerana saya bukan wanita
[Soyoung and Bona’s happy exclamations]
[Seruan gembira Soyoung dan Bona]
- [Bona] Oho - [Soyoung] Ah!
- [Bona] Oho - [Soyoung] Ah!
[Soyoung, Bona] Wow!
[Soyoung, Bona] Wow!
- and! - [Soyoung’s laughter]
- dan! - [Ketawa Soyoung]
[Soyoung] Hey! [laugh]
[Soyoung] Hei! [ketawa]
Look, aren’t you excited, sister?
Lihat, adakah anda tidak teruja, kakak?
[Soyoung’s laughter]
[Ketawa Soyoung]
- Wow - [Bona] Wow, I’m excited.
- Wah - [Bona] Wah, saya teruja.
Should we ride this one more time?
Adakah kita perlu menunggang ini sekali lagi?
great! This is really exciting, right?
hebat! Ini benar-benar mengujakan, bukan?
Yes, it's exciting!
Ya, ia mengujakan!
[Soyoung and Bona’s happy exclamations]
[Seruan gembira Soyoung dan Bona]
[Together] Wow!
[Bersama] Wow!
[Bona, Seungmin] Wow!
[Bona, Seungmin] Wow!
[Seungmin] Uh oh [laughter]
[Seungmin] Uh oh [ketawa]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Jalgrang]
[Jalgrang]
[Soyoung] IC, ah
[Soyoung] IC, ah
[Seungmin sighs]
[Seungmin mengeluh]
[bright music]
[muzik terang]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [Soyoung] Yap - [Fondant]
- [Fondant] - Ah...
- [Fondant] - Ah...
Look, wrist, snap.
Lihat, pergelangan tangan, ketuk.
- [Bona] A - [Soyoung] What is it?
- [Bona] A - [Soyoung] Apa itu?
- What, there's only one left? - [Seungmin] Ayu
- Apa, hanya ada satu lagi? - [Seungmin] Ayu
- Give it to me - [Seungmin] I’m not feeling well.
- Berikan kepada saya - [Seungmin] Saya tidak sihat.
Would you like to trust me for once?
Adakah anda ingin mempercayai saya sekali?
[Ping - Coin]
[Ping - Syiling]
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Oh, hey!
- [Jalgrak] - [Seungmin, Soyoung] Oh, hei!
[Bona] I told you to trust me, right?
[Bona] Saya suruh awak percayakan saya, kan?
Thanks, sister
Terima kasih, kakak
What are you praying for?
Apa yang anda doakan?
May the baby be born healthy
Semoga bayi lahir sihat
Sometimes you say you don't like it
Kadang-kadang awak cakap awak tak suka
Ah, he's still my younger brother, even if his dad is a little different.
Ah, dia tetap adik lelaki saya, walaupun ayahnya berbeza sedikit.
Little brother in mom's womb
Adik dalam kandungan mama
Let’s be born healthy and get along well with my sister.
Semoga kita dilahirkan sihat dan bergaul dengan adik saya.
[Soyoung’s laughter]
[Ketawa Soyoung]
[Bona’s sigh]
[Keluh Bona]
Bonaya, I'm really happy these days
Bonaya, saya sangat gembira hari ini
Because I like you so much
Kerana saya sangat menyukai awak
I like it too
Saya juga suka
But at the same time, it's a little scary
Tetapi pada masa yang sama, ia sedikit menakutkan
What are you afraid of?
Apa yang anda takutkan?
What are you worried about?
Apa yang anda risaukan?
no
tidak
Oh, not really.
Oh, tidak juga.
[Soyoung] Oh!
[Soyoung] Oh!
Soyoung!
Soyoung!
[dog barks]
[anjing menyalak]
[Walwalwal!]
[Walwalwal!]
[Seungmin] Soyoung!
[Seungmin] Soyoung!
Soyoung! Soyoung, where are you?
Soyoung! Soyoung, awak kat mana?
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [Heavy music]
- [Bona, Seungmin] Soyoung! - [Muzik berat]
- [Bona] Soyoung! - [Seungmin] Soyoung, where are you?
- [Bona] Soyoung! - [Seungmin] Soyoung, awak kat mana?
[Walwalwal]
[Walwalwal]
- [Whispering] - Ouch!
- [Berbisik] - Aduh!
[dog barks]
[anjing menyalak]
- [Growl!] - [Seungmin] Soyoung!
- [Geram!] - [Seungmin] Soyoung!
Soyoung!
Soyoung!
- go! Go, you bastard! - [Bona] Are you okay?
- pergi! Pergi, keparat! - [Bona] Awak okay?
gaga!
gaga!
- [Whispering] - Go, go away!
- [Berbisik] - Pergi, pergi!
no way! go!
tidak mungkin! pergi!
Okay!
Okey!
[Walwalwal]
[Walwalwal]
Whoa!
Whoa!
woah! Ouch!
woah! Aduh!
go! Go away!
pergi! pergi pergi!
Go, go, go! Whoa! Go away!
Pergi, pergi, pergi! Whoa! pergi pergi!
Whoa! Wow! woah! Wow!
Whoa! Wah! woah! Wah!
[Ugh, ki-ing]
[Ugh, ki-ing]
dad!
ayah!
- [Seungmin] Soyoung - [Crying] Dad
- [Seungmin] Soyoung - [Menangis] Ayah
- [Seungmin] It’s okay, my baby - [Soyoung’s crying]
- [Seungmin] Tak apa, sayangku - [soyoung menangis]
- Dad, I’m here, it’s okay - [Soyoung/Crying] Dad
- Ayah, saya di sini, tidak mengapa - [Soyoung/Menangis] Ayah
- It's okay, my baby, it's okay - [Soyoung] Dad
- Tak apa, sayangku, tak apa - [Soyoung] Ayah
dad
ayah
[Soyoung’s tears]
[air mata Soyoung]
are you okay
awak okay
[Seungmin] I’m sorry, Bonaya.
[Seungmin] Saya minta maaf, Bonaya.
Please listen to me for a moment
Tolong dengar saya sekejap
Let me ask you one question: Did you lie to your child?
Izinkan saya bertanya kepada anda satu soalan: Adakah anda berbohong kepada anak anda?
Ha, okay, what's the point?
Ha, okay, apa gunanya?
How funny was I?
Betapa kelakarnya saya?
Except me
Kecuali saya
You planned everything and deceived me.
Awak rancang segalanya dan tipu saya.
I can't bear to say it like that
Tak sanggup nak cakap macam tu
There were plenty of opportunities to talk
Terdapat banyak peluang untuk bercakap
I thought you were a different person
Saya fikir awak adalah orang yang berbeza
[Seungmin] Bona, please, eh?
[Seungmin] Bona, tolong, eh?
Okay, it's over.
Okay, dah habis.
[Tak-Moon]
[Tak-Moon]
[Calm music]
[Muzik tenang]
after...
selepas...
[Man/TV] Let me show you something now.
[Lelaki/TV] Biar saya tunjukkan sesuatu sekarang.
These are our products.
Ini adalah produk kami.
It's a pressure cooking rice cooker and it's lightweight.
Ia adalah periuk nasi masak tekanan dan ia ringan.
I'll lift it and show you.
Saya akan angkat dan tunjukkan.
And because it's hot...
Dan kerana ia panas...
[Beep snap]
[Bip bip]
- Thank you for your hard work - [Model] Yes, thank you for your hard work.
- Terima kasih atas kerja keras anda - [Model] Ya, terima kasih atas kerja keras anda.
- [Child] Dad! - Hi, daughter, you're here.
- [Anak] Ayah! - Hai, anak perempuan, awak di sini.
Oh my, oh my, oh my, what were you doing?
Oh saya, oh saya, oh saya, apa yang awak lakukan?
[Child] I played with dolls
[Anak] Saya bermain dengan anak patung
[Model] Did you wait while playing with dolls?
[Model] Adakah anda menunggu sambil bermain dengan anak patung?
[Child] Yes!
[Anak] Ya!
[Model] Let’s go home and eat with dad, let’s go
[Model] Jom pulang makan bersama ayah, jom
[Patter - Rain]
[Patter - Hujan]
under...
di bawah...
[Message incoming sound]
[Mesej bunyi masuk]
[Wondae]
[Wondae]
[Seungho]
[Seungho]
[Message incoming sound]
[Mesej bunyi masuk]
[Soyoung]
[Soyoung]
Was the promotion review difficult?
Adakah semakan promosi itu sukar?
No, it's really easy, right?
Tidak, ia sangat mudah, bukan?
I hope you get a red belt
Saya harap awak dapat tali pinggang merah
- [Dramatic music] - I think even a blue belt would be difficult
- [Muzik dramatik] - Saya rasa walaupun tali pinggang biru akan menjadi sukar
Why don't you go with him? Isn't this your new girlfriend?
Kenapa awak tak ikut dia? Bukankah ini teman wanita baru awak?
He says he likes his 4th grade brother better.
Dia cakap dia lebih suka adik darjah 4 dia.
I thought about it and I think you're right.
Saya memikirkannya dan saya fikir anda betul.
- what? - [Sehyung] Love comes back
- apa? - [Sehyung] Cinta kembali
- [Rustling] - I'm really sorry.
- [Rustling] - Saya benar-benar minta maaf.
Can't you just forgive me once?
Tak boleh ke awak maafkan saya sekali?
I'll do well
Saya akan melakukannya dengan baik
You know I only have you
Awak tahu saya hanya ada awak
They say love moves around
Mereka kata cinta bergerak-gerak
I'm so annoyed, will you please go away?
Saya sangat marah, bolehkah awak pergi?
[Sehyung] Ugh...
[Sehyung] Ugh...
uncle!
pakcik!
[Beep - car remote control]
[Bip - alat kawalan jauh kereta]
[Soyoung] Sister!
[Soyoung] Adik!
Soyoung
Soyoung
What happened, how did you get here?
Apa yang berlaku, bagaimana anda sampai ke sini?
- Did you wait for me? - yes
- Adakah anda menunggu saya? - ya
I only waited 2 hours. I have something to talk about.
Saya hanya menunggu 2 jam. Saya ada sesuatu untuk dibincangkan.
No, how did you get here?
Tidak, bagaimana awak sampai ke sini?
I came with my uncle.
Saya datang dengan pakcik saya.
Are you still mad at me?
Awak masih marah saya?
No, I'm not mad at you.
Tidak, saya tidak marah pada awak.
Dad is having a hard time
Ayah sedang susah
I was trying to tell the truth
Saya cuba untuk memberitahu kebenaran
okay
okay
But there are some things you can't fake
Tetapi ada beberapa perkara yang anda tidak boleh palsukan
You'll understand when you grow up
Anda akan faham apabila anda dewasa
Because of someone else to me
Kerana orang lain pada saya
I told you not to give up on what you like, right?
Kan saya dah cakap jangan putus asa dengan apa yang awak suka?
Just because of this little kid
Hanya kerana budak kecil ini
Don't give up on the person you like
Jangan berputus asa dengan orang yang anda suka
When I grow up, I won't leave and we won't continue living together.
Apabila saya besar, saya tidak akan pergi dan kami tidak akan meneruskan hidup bersama.
If I'm that uncomfortable...
Jika saya begitu tidak selesa...
I can live with my mom
Saya boleh tinggal bersama ibu saya
- You are not the problem - [Calm music]
- Anda bukan masalahnya - [Muzik tenang]
[Soyoung] You were supposed to come before too.
[Soyoung] Awak sepatutnya datang sebelum ini juga.
you will do well
anda akan melakukannya dengan baik
You mean he's not coming?
Maksud anda dia tidak akan datang?
Chi, I practiced singing so I could listen to you.
Chi, saya berlatih menyanyi supaya saya boleh mendengar awak.
My dad is a person who is not good at lying.
Ayah saya seorang yang tidak pandai berbohong.
To the extent that such a father lies
Sejauh mana ayah berbohong
I guess I liked my sister that much.
Saya rasa saya sangat menyukai adik saya.
how are you
apa khabar
I'm going, sister.
Saya pergi, kakak.
- [People cheering] - [Exciting music plays]
- [Orang bersorak] - [Muzik yang menarik dimainkan]
[Continued cheers from people]
[Terus sorak orang]
I'm so nervous, can't you just not do it?
Saya sangat gementar, bolehkah anda tidak melakukannya?
They say love is back, prove it
Mereka kata cinta sudah kembali, buktikan
Love came back even though we couldn't do one of these things together?
Cinta datang kembali walaupun kita tidak dapat melakukan salah satu daripada perkara ini bersama-sama?
Okay, I'll do it.
Okay, saya akan buat.
You can do it.
Anda boleh melakukannya.
- [People cheering] - [Clap clap - applause]
- [Orang ramai bersorak] - [Tepuk tepuk - tepuk tangan]
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
[Seungmin] Soyoung, Soyoung
are you okay? Aren’t you nervous?
awak okay tak Adakah anda tidak gementar?
[Soyoung] The reason she’s nervous is because she’s nervous, and everyone is really good at it.
[Soyoung] Sebab dia gugup adalah kerana dia gugup, dan semua orang benar-benar mahir.
What if I can’t do it?
Bagaimana jika saya tidak boleh melakukannya?
There's no need for anything, just have fun.
Tidak perlu apa-apa, hanya bersenang-senang.
- Okay? - huh
- Okay? - huh
- Fighting - Yes
- Bergaduh - Ya
[Soyoung’s sigh]
[Keluh Soyoung]
- [People cheering] - [Clap clap - applause]
- [Orang ramai bersorak] - [Tepuk tepuk - tepuk tangan]
Fighting, our Princess Soyoung! Go for it!
Berjuang, Puteri Soyoung kami! Pergi untuk itu!
Ugh, uhhu, am I this nervous?
Ugh, uhhu, adakah saya ini gementar?
Oh, our Soyoung can do well, right?
Oh, Soyoung kita boleh melakukannya dengan baik, bukan?
Of course, Soyoung also has a stage personality.
Sudah tentu, Soyoung juga mempunyai personaliti pentas.
Oh, then you'll be like your dad and do well, huh?
Oh, kalau begitu kamu akan menjadi seperti ayah kamu dan melakukannya dengan baik, ya?
Should I try being in a band again?
Patutkah saya cuba menyertai kumpulan muzik lagi?
Where's the time for a band? We don't have enough time to be together
Di manakah masa untuk band? Kami tidak mempunyai masa yang cukup untuk bersama
[Lee Seung-hwan’s ‘Three Wishes’ flows]
[‘Three Wishes’ Lee Seung-hwan mengalir]
♪ Maybe I ♪
♪ Mungkin saya ♪
♪ I guess I joined hands with an angel ♪
♪ Saya rasa saya berganding bahu dengan malaikat ♪
♪ Your heart ♪
♪ Hati awak ♪
♪ Every day, I feel like glass ♪
♪ Setiap hari, saya rasa seperti kaca ♪
♪ Shine ♪
♪ Bersinar ♪
♪ Transparently ♪
♪ Secara Telus ♪
♪ Your touch ♪
♪ Sentuhan anda ♪
♪ When it passes through my tender heart ♪
♪ Apabila ia melewati hatiku yang lembut ♪
♪ I feel it ♪
♪ Saya rasa ♪
♪ Thank you ♪
♪ Terima kasih ♪
♪ I love you ♪
♪ Saya sayang awak ♪
♪ I pray for you ♪
♪ Saya doakan awak ♪
♪ Please make it happen ♪
♪ Sila jadikan ia berlaku ♪
♪ My first wish is ♪
♪ Hasrat pertama saya ialah ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Don’t get sick without me ♪
[Soyoung, Sehyung] ♪ Jangan sakit tanpa saya ♪
♪ I will protect you anytime ♪
♪ Saya akan melindungi awak pada bila-bila masa ♪
♪ Stay healthy, my love... ♪
♪ Kekal sihat, sayangku... ♪
[Seungmin] Bona, Bona!
[Seungmin] Bona, Bona!
I came here briefly because of the promise I made with Soyoung.
Saya datang ke sini sebentar kerana janji yang saya buat dengan Soyoung.
I thought you left
Saya fikir awak pergi
Leave in a few days
Pergi dalam beberapa hari
Just like this...
Macam ni...
Is this really the end?
Adakah ini benar-benar pengakhiran?
huh
huh
It's the end
Sudah penghujung
[Calm music]
[Muzik tenang]
[Soyoung] Dad!
[Soyoung] Ayah!
- Dad, can I play a game? - [Seungmin/Helplessly] Yes
- Ayah, boleh saya bermain permainan? - [Seungmin/Tidak Berdaya] Ya
I decided to play ‘Roblox’ with Sehyung.
Saya memutuskan untuk bermain 'Roblox' dengan Sehyung.
- [Sehyung] Hello - Yes
- [Sehyung] Hello - Ya
- [clatter - refrigerator] - [Soyoung] What would you like to drink, Sehyung?
- [berbunyi - peti ais] - [Soyoung] Apa yang awak mahu minum, Sehyung?
Cider? Orange juice? Or Milkis?
Cider? jus oren? Atau Milkis?
I like anything you give me
Saya suka apa sahaja yang anda berikan kepada saya
You guys seem to have become more chickens.
Kalian nampaknya telah menjadi lebih ayam.
When are you going to break up?
Bila nak putus?
I apologized and hung on.
Saya meminta maaf dan bertahan.
Soyoung told me to get off, but I kept clinging to it.
Soyoung menyuruh saya turun, tetapi saya terus berpaut kepadanya.
why?
kenapa?
[Sehyung] Soyoung said that before.
[Sehyung] Soyoung cakap macam tu dulu.
Love comes back
Cinta datang kembali
Well, love travels around
Nah, cinta mengembara
If you are sincere, I think it will come back.
Jika anda ikhlas, saya rasa ia akan kembali.
[Seungmin] Wondae, what are you doing?
[Seungmin] Wondae, apa yang awak buat?
- I need to help you now - [lively music]
- Saya perlu membantu anda sekarang - [muzik rancak]
[Wondae] What is it? Hey, I'm busy right now
[Wondae] Apa itu? Hei, saya sibuk sekarang
A truckload of dishes, man.
Satu lori hidangan, kawan.
- Are you my friend? - [Wondae] We’re friends, right?
- Adakah awak kawan saya? - [Wondae] Kita kawan, kan?
best friend, true friend
kawan baik, kawan sejati
A true friend risks his life to help you in times like this.
Kawan sejati mempertaruhkan nyawanya untuk membantu anda pada masa-masa seperti ini.
[clatter]
[berbunyi]
Hey Seungmin Choi, what's wrong with you?
Hei Seungmin Choi, ada apa dengan awak?
Hey, I'm a father of three kids so I can't risk my life.
Hei, saya bapa kepada tiga orang anak jadi saya tidak boleh membahayakan nyawa saya.
[Jiik - Tape]
[Jiik - Pita]
“Sender, Hanbona Destination, Paris”
“Penghantar, Destinasi Hanbona, Paris”
under...
di bawah...
[Sparkling sound effect]
[Kesan bunyi berkilauan]
[Calm music]
[Muzik tenang]
[light sigh]
[mengeluh ringan]
My name is Seungmin Choi.
Nama saya Seungmin Choi.
I went there once
Saya pernah ke sana
I have a daughter who is nine years old.
Saya mempunyai seorang anak perempuan yang berumur sembilan tahun.
and
dan
I lied to my only daughter that she was my sister.
Saya berbohong kepada satu-satunya anak perempuan saya bahawa dia adalah kakak saya.
met her
jumpa dia
I know that whatever I say now will sound like an excuse.
Saya tahu bahawa apa sahaja yang saya katakan sekarang akan terdengar seperti alasan.
But I really wanted to let you hear this song
Tetapi saya benar-benar mahu membiarkan anda mendengar lagu ini
This song was made only for Han Bona.
Lagu ini dibuat hanya untuk Han Bona.
- [Thump thump - drum] - [Emotional performance flows]
- [Thump thump - drum] - [Prestasi emosi mengalir]
♪ Came to me from further than the sun ♪
♪ Datang kepada saya dari jauh daripada matahari ♪
♪ You are the fateful starlight ♪
♪ Anda adalah cahaya bintang yang menentukan ♪
♪ Love is knocking on my heart ♪
♪ Cinta mengetuk hatiku ♪
♪ Ever since I first met you ♪
♪ Sejak saya mula-mula kenal awak ♪
♪ I feel like I know this feeling ♪
♪ Saya rasa saya tahu perasaan ini ♪
♪ If you smile at me ♪
♪ Jika awak senyum pada saya ♪
♪ I feel heaven ♪
♪ Saya rasa syurga ♪
♪ I want to do everything with you ♪
♪ Saya mahu melakukan segala-galanya dengan awak ♪
♪ Now accept my heart ♪
♪ Sekarang terima hati saya ♪
♪ Let’s leave together ♪
♪ Mari pergi bersama ♪
♪ Let’s fly to the end of the universe ♪
♪ Mari terbang ke hujung alam semesta ♪
♪ It's going to be great ♪
♪ Ia akan menjadi hebat ♪
♪ Like a rainbow ♪
♪ Bagai pelangi ♪
♪ Our love is ♪
♪ Cinta kita ialah ♪
♪ More than the sun ♪
♪ Lebih daripada matahari ♪
♪ Came to me from far away ♪
♪ Datang kepada saya dari jauh ♪
♪ You ♪
♪ Awak ♪
♪ A star like destiny ♪
♪ Bintang seperti takdir ♪
♪ I promise ♪
♪ Saya berjanji ♪
♪ We won’t let go of our hands ♪
♪ Kami tidak akan melepaskan tangan kami ♪
♪ The stars shine ♪
♪ Bintang bersinar ♪
♪ Let’s dance ♪
♪ Jom menari ♪
♪ Sing a love song ♪
♪ Nyanyi lagu cinta ♪
♪ Came to me from further than the sun ♪
♪ Datang kepada saya dari jauh daripada matahari ♪
♪ You are my fateful starlight ♪
♪ Anda adalah cahaya bintang saya yang malang ♪
I've liked you for a very long time
Saya dah lama sukakan awak
I thought it would just end with memories and first love
Saya fikir ia hanya akan berakhir dengan kenangan dan cinta pertama
[Emotional music]
[Muzik emosi]
You appeared in front of me again
Awak muncul di hadapan saya lagi
Starlight comes to Earth
Cahaya bintang datang ke Bumi
They say it takes an incredibly long time
Mereka berkata ia mengambil masa yang sangat lama
To me you...
Pada saya awak...
It's the starlight
Ia adalah cahaya bintang
Did you still remember that?
Adakah anda masih ingat itu?
See you
Jumpa anda
I don't want to miss you again
Saya tidak mahu merindui awak lagi
Even after 10 years, even after 20 years
Walaupun selepas 10 tahun, walaupun selepas 20 tahun
I want to be by your side
Saya mahu berada di sisi awak
Won't you really give me one last chance?
Tidakkah anda benar-benar memberi saya peluang terakhir?
[Eve’s ‘Lover’]
[‘Kekasih’ Hawa]
[People cheering]
[Orang ramai bersorak]
♪ You are my LOVER ♪
♪ Awak KEKASIH saya ♪
♪ Always dreaming of you, BABY ♪
♪ Sentiasa mengimpikan awak, BABY ♪
♪ Now you’re my LOVER ♪
♪ Kini awak KEKASIH saya ♪
♪ Stay by my side ♪
♪ Kekal di sisi saya ♪
♪ I LOVE YOU... ♪
♪ SAYA SAYANG AWAK... ♪
[Child 1] Give me the real ball, please.
[Anak 1] Tolong berikan saya bola sebenar.
[Child 2] Give it to me quickly.
[Anak 2] Berikan saya cepat.
What ball?
bola apa?
[Bona’s laughter]
[Ketawa Bona]
ruler
pembaris
[Children] Thank you
[Kanak-kanak] Terima kasih
Have a good time
Selamat bersenang-senang
♪ Tired of life ♪
♪ Penat dengan hidup ♪
♪ When times are hard ♪
♪ Apabila masa sukar ♪
♪ Tell me ♪
♪ Beritahu saya ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Saya tidak akan berubah sehingga hari terakhir dunia ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ Bukankah anda sama seperti saya ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Tiada apa-apa di dunia ini boleh menghalang saya ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Awak juga ikut saya ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ Woo~ Woo~ ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Saya tidak akan berubah sehingga hari terakhir dunia ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ Bukankah anda sama seperti saya ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Tiada apa-apa di dunia ini boleh menghalang saya ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Awak juga ikut saya ♪
♪ I will not change until the last day of the world ♪
♪ Saya tidak akan berubah sehingga hari terakhir dunia ♪
♪ Aren’t you just like me ♪
♪ Bukankah anda sama seperti saya ♪
♪ Nothing in the world can stop me ♪
♪ Tiada apa-apa di dunia ini boleh menghalang saya ♪
♪ You too are coming with me ♪
♪ Awak juga ikut saya ♪
yes!
ya!
[bright music]
[muzik terang]